[音楽]
みなさんこんにちは。
こんにちは。 こんにちは。
仲間、
[笑い]
仲間。 えーと、また別の日、ストリームを
起動するときにまた一連の問題が発生しました
。 おお。
[笑いと息を呑む]
すごいですね。
こんにちは。
みなさんお元気ですか？ はい、
接続されました。 わかった。
72.
そこにはない。 みなさんお元気ですか？ それで、
ちょっと遅いのはわかっています。
Um Bes こんにちは。
こんにちは。
うーん、そこに道があります
。 問題はなにでしたっけ？
こんにちは、フランコ。 ストリームへようこそ。
こんにちは。 こんにちは。
こんにちは。
Q.
それを修正する必要があります。 それを修正する必要があります。
こんにちは、ランゴ。 えっと、ちょっと待ってください。 ちょっと待ってください
。
78. 78は何ですか?   何てことだ
待って。 おお。 おお。 おお。 私ってバカなの。 おお。
おお。
おお。 これは間違っています。 わかった。 わかった。 わかった。
直しました。直しました。 直しました。 わかった。 保存してください
。
Discord ユーザーには
アナウンスがないのはわかっています。 取り組んでいます
。 ああ、この自動化は機能するはずです
。 ああ、問題がたくさんあります。   よし
。 トゥイッチ。  Twitchはどうですか?
Twitchがライブ配信中です。 右。 わかった。
何？ 確認させてください。 えっと、チャット。
ああ、
こんにちは、フランコ。 元気かい？ いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。   わかった
。 キック。 キックはどうですか？ キック
も順調です。 わかった。 わかった。 わかった。 わかった。   わかった
。
ええと、
これらすべてを平和的に終わらせて、ようやく
ストリームに集中できるようになります。   わーい
。
[鼻で笑う]
ああ、大変だ。 いろいろあります。
昨日、ええ、
昨日私たちはたくさんの
問題に直面しました。 いいえ。それで、ちょっと
バグを修正するのに時間を費やして、それから
かなり遅く寝ました。   だから
今日は、
この時間には朝の配信をする代わりに
、日本語の試験の復習をするつもりなんだ
。 午前中に
少しだけやりました
。 こんにちは。 とにかく、ゲームに切り替えましょう
。 あ、景色（音楽）が変わった
出来事がありました。 わかった。
こんにちは。 クリエイターの新しいアップデートが
ここにあります。
そして、ゲームは見られません。
ああ、そこだ
。
聞こえますか？ はい、今は動作しています。
こんにちは。 新しいアップデート。 新しいアップデート。
ゲームのアップデートが終わりました。
ゲームのアップデートが完了しました
。 わーい。
えっと、
閉めてください。   ちょっと待ってください
。
もう一度確認する必要があるものがあります。
はい、動いています。 こんにちは。 ああ、わかりました。
これは何ですか？ 食事をします。  1000万人の
侵入者。 これまでのところ、大変な道のりでした
。 お祝いします。 大きな
節目です。 ラストベルトに1000万人の襲撃者が
。 ああ、それは金のツルハシだ。
右。 あなたの愛のトレーダーによって謙虚になります。 ああ、これからもっともっと
エキサイティングなコンテンツが待っています
。 えっと、
最初の 1000 万回は旅を続けてほしいと思います。 それで、これを
短くまとめると次のようになります。 はい。
ありがとう。
そうだ、新しい、新しい、新しい、新しいレイダーツールだ。   さあ行こう
。
金色のやつ。
見てよ、おい。
ニース。 私はホッケー、つまりゴールキーパーの
デッキが好きです。 これはいいですね。 ちょっと
長めでいいですね。 はい、これは有料
版です。
悪くないね。
儀式的なもの。 うん、これも私は
おどけたものが好きなんだ。 つまり、これは
基本的なレイダーツールですが、
ゴールデンエディションのように感じます。
[笑い]
いいですね。
そうですね、スクラッピーには色々な種類があるんですよ
。 つまり、白、黒、うーん、黄色、
オレンジ、茶色。 僕はこれを持っているんですよ
。 ニース。
ニース。
こんにちは。 私たちはほぼ100万人です。 えっと、
私が正しいとしたら、もう何も残っていません
。 トライアルはそこにあります。   まだ
試験が遅れています。
荷物を元に戻したり、終わらせたり、その他
すべてをやらなければなりません。
えっと、
隠しバンガー。
ああ、隠れたバンガー。 待って、待って、待って。
これが必要です。 あぁ、あぁ、あぁ、あぁ、あぁ、あぁ、あぁ、
あぁ。 隠されたバンガー。 はい、はい、はい、はい、
はい、はい。 ああ、隠し
バンガーに行こう。 えっと、何があるんですか？ はい、
基本的なものは揃っています。 えっと、知ってますか？
フリーロードアウトに行きます。
プリロードして行きます。
うん。
1秒。   ちょっと待ってください
。   わかった
。 これを保存してください。
私のチャット。 あなたもそこにいなければなりません。   わかった
。   よし
。 アナウンスは
送信されましたか? いいえ、そうではありませんでした。 右。 ああ、そうではなかった
。
15分後に送信されます。 うん。 よし
。 まだ並んでいます。
おお。
完璧。
はい、マッチングしました。
よし、行こう。
やあ、よくやった。
はい、私もインスタグラムをやりました
（ため息）
そして過負荷になってしまいました。 私の魚。
では、まず眉を閉じましょう。
質問です。 隠しバンカー
イベントはどこで開催されましたか?
アンテナ。
宇宙港の近くに誰かいますか? 誰かが
バンカーのセキュリティ
システムを無効にしてしまい、すべてが
無駄になってしまいました。   わかった
。
えっと
、郊外ですよね？ 郊外。 わかった。
郊外。
入ります。FPS が
ものすごく下がってます。
だから、
このアンテナこそが、私が
正しく行わなければならないものであると信じています。
えっと、ちょっと待って、バンカーはどれですか？
バンカーは誰ですか?
要塞はどのくらいありますか?
とりあえず、
出発ビルの方へ行って、アンテナの上に登って、何が
起こっているか見てみましょう。
それはスポッターですか、それとも密告者ですか？
密告者。
ああ、私のボタンはValerantにあります。
おい、撃たないで。
撃たないでください。
侵入者に注意。 南アンテナが
起動されました。
侵入者に注意。東側のアンテナが
正常に起動されました。   ちょっと
待って、私はずっとミュートされていたのですか?   ちょっと
待って、私はずっとミュートされていたのですか?
一体何なんだ？
私は死んだ。 私は死んだ。 私は死んだ。 私は
死んだ。
私は死んだ。
これには対処できません。 いいえ、私は
手伝います。
おい、
半分に殺さないでくれよ。
助けてください。   わかりました。
ありがとうございます。
ああ、この人たちは本当にフレンドリーだ。
この人達は本物のフレンドリーな人達です。
バンガーはどこですか？   えっと
、待ってください。 アンテナ。
待って、アンテナが、なんてことだ
。
待ってください、誰かが本当に
要塞を破壊したのですか?   私も乗りますよ
。
ああ、実際に誰かがそれを殺したんです。
侵入者全員注意。 西側のアンテナが
正常に起動されました。
今私にできることは、
ねえ、すること。
こんにちは、レイダーさん。
おい、撃たないで。   よし
。
ここから良いものを手に入れましょう。
どうもありがとうございます。   グープグープ
。
全部持っていきます。
残りは彼らに任せなさい。 欲しくないです。
なぜバンカーの作業をせずに出発するのですか
?   あの
アンテナに行ってみましょう。
私には回復能力がないんですよね？
それはちょっと悪いことです。
そこで、
次にドクに尋ねるのは、ここでのゲームプランは何ですか? そこで、
私の計画は、アンテナをここに設置して、
どうなるか見てみることです。
どうやら、あなたは、
ああ、ああ、主よ、それを手に入れなければならないようです。 ロケット打ち。
どうやらロックを解除する必要があるようです。
侵入者に注意。 北アンテナが
作動しました。   ああ、そうだ、
アンテナ。
撃たないでください。
何？ 彼はなぜ私を撃ったのですか？
ちくしょう。
また、その発表は行われましたか
? ああ、とても
時間がかかります。
撃たないでください。
ああ、
隠しバンカーを作ろうとしている人たちがいるんだ。
撃たないでください。   よし
。
どうか私を殺さないでください。
ただ通りすがりの見知らぬ人。   ちょっと
待って、
ここのアンテナをどうやって通り抜ければいいの？   えっと
、
待ってください。 どうやってそこまで登るんですか？
ただし、スナップロープは持っていません。
待って、
待って。 どうやって
そこまで登るんですか？
何？   せっかく来たので
、ちょっと確認したいことがあります
。
私の Discord アナウンスはどうなったのでしょうか
?
なぜスキップするのでしょうか? やあ
H。わかったよ
。
これじゃない。
しかし、どうやってトップに立つのでしょうか?
待って、開いているよ。
M アンテナがなくなりました。
待って。 開いていると言うことですか？
待って、待って、待って、待って。
その場所に行ってみましょう。 ああ、開いてるよ
。
ゲームが遅れているのはわかっています。
簡単に詰まってます。
ああ、くそ。
ああ、両方あるよ。 ああ。
命がけで逃げてください。 命がけで逃げてください。
命がけで逃げてください。
バンカー内に入るにはどうすればいいですか?   何てことだ
。 サミー、ここから出て行ってください。
それで、ここがバンカーですか？ 疑問符。
えっと、
私は人々の声を聞きます。
おい、撃たないで。
どうやらここには何人か人がいるようです。
それで、バンカーはどこにあるのですか?
バンカーのような感じです。
隠されたバンカー。 どこ？   えっと
、撃たないで。   よし
。
ちょっと、そこ。
ああ、この男は
Bなことをやっていたんだ。
しかしバンカーはどこにあるのでしょうか?
これをグーグルで調べたほうがいいと思う。
M
私たちのクリエイターが
隠したバンカーの場所。
おお。
ああ、間違った場所に来てしまいました。 バカ。   ここにあります
。
その場所に行ってみましょう。
ああ、
気にしないで。 知りませんでした。
あなたのセリフ。 ああ
、ここではただ
生き残りたいだけなんだ。 なんとなく、
正直に言えば。
このイベントに参加するのは初めてです。
ああ、聞こえますよ。   それは
聞きました。
どこですか？
おい、撃たないで。
ああ、なるほど。 なるほど。 なるほど。 なるほど。 なるほど。 なるほど。 なるほど。 なるほど。 なるほど。
見えました。
見えました。 見えました。 見えました。 見えました。
これが隠されたバンカーです。
ここから抜け出す方法。
撃たないでください。
生かして下さい。
質問。 ダウンロードしなければならないものはどこですか
?   わかりました。
この人がダウンロードを終えるまで待たなければなりません
。
そうでなければ、こんにちは
こんにちは。   でも
どうすればいいの？ 分かりません。
他にもあるのでしょうか、それともそこだけでしょうか
？
こんにちは。
ああ、ありがとう。
それで私はそうしました。   ここには
空き地があります。   わかった
。
それで、
バンカーから情報をダウンロードしました。
それでそれをやりました。 さて、どうしましょうか。
黄色にしなくてはいけません。
とても混乱しています。   何てことだ
。 おお。
ああ、ここ。
それで、私はこれをやりました。 さて、どうしましょう？ ただ待つだけです。
待って、これについてはグーグルか
何かで調べないといけない。
バンカー内部から情報をダウンロードしてください。
バンカーアーク
レイダー。
ああ、これが8つあります。 ああ、これで終わりだ
。
ああ、わかりました
。 私は1つ手に入れました。 わかった。 わかった。 わかった。   わかった
。 わかった。 わかりました。 分かりました
。
待って。 えーっと。   わかった
。 分かりました。 だから、
待たなければなりません。   わかった
。 わかった。 わかった。   わかった
。 ああ、分かりました
。 そういうことだよ。
走り回らずにただ待つしかないんです。
面白い。
重量倍大きいですね。
ああ、こんな感じ。 はい、あと1つで行きます。   それは
耐えられない。 ああ、もう
1つ必要です。   はい
、ここで
待ってます。
アークオービターが飛行中です。 安全ウィンドウが
閉じています。 そこから出るまで10分
。
どこから抽出すればいいでしょうか？
ここに行かなきゃいけないんだね？ 東側のエレベーターで家に帰ります
。
場所がわかったので、いつでも
ここに来ることができます。
うん。
うーん、もう
1つ必要になると思います。   もう
1 つ必要になるのではないかと考えています。
そうですね、もう1つ必要です。 ちくしょう。
さて、これが
私たちが待つ最後になります。
私は抽出するために最善を尽くします。私たちは
グッチです。
何が起こっても、
彼らを救わなければなりません。
ちょっと、そこ。
ありがとう。
さあ、出発しましょう。
もう一度どうやって退出すればいいですか?
こちらです。
ああ、神様。 お願いします。
ああ、くそ。   わかった
。 ゆっくり、着実に、ゆっくり着実に進むことが
レースに勝利する。
おい、撃たないで。
全ての侵入者、アークが画面上に現れます。 あと5
分です。 家に帰る道を探しなさい。
繰り返しますが、5分です。
はい、家に帰る方法を探しています。   何てことだ
。 いや。
ああ、
ゲームがめちゃくちゃクラッシュしたんだ
。
撃たないでください。
ああ、神様、私は呪いました。 ごめんなさい。 今とても
ストレスを感じています。
撃たないでください。   何てことだ
。
なぜここに大きな中国の壁があるのですか
？
ただ立ち去りたいだけ。
撃たないでください。
それはなぜ大きな壁なのですか?   いや。
ああ、なんてことだ。
ありがとう。 ありがとう。 誰かが、
もし彼がそれを殺すつもりなら、私は
ただ「
ああ、なんてことだ、私はそこでロケットを勝ち取った」という気持ちになりたいですね。   なんてこった。
最後の警告です。 残り2分です。
すぐに戻ってください。 ウィンドウが閉じています。
安全。 電話を頂きました。 待機する。
エレベーターを送ります。
この人にこれをあげたい。
開始します。
待機する。
東から家に帰りましょう。
入って。入って。
大丈夫、大丈夫。 大丈夫ですよ。 私は
彼を捨てることができなかった。 私は
彼に金床をあげたかったのですが、彼は私に金床をくれました。 ああ、そうか
、チャレンジは終わったんだ。
間一髪で。 ああ、そうだ。
彼は私に無料で金床をくれたんだ。 買います
。 買います。   買います
。   さあ行こう
。   とんでも
ない。 とんでもない。
何だよ、
兄貴？   とんでも
ない。 ゲーム内で最高の議論
。 ただ試行錯誤して設計図を手に入れただけです
。 何？
何？   何てことだ
。 ニース。 こんにちは、ソーラー。   何てことだ
。 アマンを手に入れたぞ、
兄弟。
クレイジー。
アマンを手に入れました。   それは
すごいですね?   はい
、待ってください。 えーと、
爆発ステーションの完成には十分な量があります
が、ライトを作ることはできます。 そうだ、行こう
。   そして
、
3つ。 はい、精製所は残っていますね？ そして
爆撃手。 ソケットツリーと
モルタルが必要です。
それで、ロックを解除しました。ああ
、待ってください。 それをやらなきゃいけない。 うん、
うん、うん。 私たちはゲーム内で最高の議論
、ブループリントを手に入れました。 だから、学んで
消費しましょう。   さあ行こう
。 ついにこれを作ることができます。 わーい。
そのため、大量のプロセッサと
高度な電気部品が必要になります。 うん。
ああ神様。   わかった
。 えっと、
イベントはまだあると思うので、やってみようと思います。
もう一度それをやってみるのもいいかもしれません。 または、
夜間料金がたくさんあるのですが、
何らかの奇妙な理由でそれらをプレイすることはできません。
えっと、
またやれそうな気がする。   よく分かりませんが
。
ここまではできました。
ホーネット、ポップ、ロケット、
キャリーアブル。   えっと、
監視
管制塔の研究管理のやつです。   わかりました。集中して、全力を尽くして、
電気ではなく電気を使いたいと思っています。 えっと、少し
ずつやってみましょう。
バレンシアを使いたいです。
私は青か紫を使いたいのですが
。
そこにできるだけ多くのものを手に入れたいです。
私は自分が安全であり、
死なないことを確かめなければなりません。
そして実は、私は今ストリーミング中です
。 ストリーミングするときは自分自身を信頼していません。   つまり、
私は最も不運な人間だったということです
。
うん。
また、アナウンスは一度もなかったですよね
？ 何てことだ。
アナウンスは一度も行われませんでした。
ああ、
主よ、そこにあります
。 今、
アナウンスしましたよ、
兄弟。   わかりました。ちょっと待ってください
。   わかった
。
これを保存してください。   ああ、
アイセン、こんにちは。 ようこそ、
ようこそ、ようこそ。 こんにちは。 こんにちは。 元気かい
？ 元気ですよ。 元気ですか？
いらっしゃいませ。   お元気ですか
？
大砲を使いたくないけど、
今は生き残らなければならない。
それで、私は何をすべきでしょうか?
質問するのはやめましょう。 わかった。
でもお金を稼ぎたいんです。
ストリームが途切れるのはなぜですか?   ちょっと
待ってください、ストリームが途切れるというのはどういう意味ですか
? ちょっと待って、どういう意味ですか？
武器がどこかに落ちているのを見つけたら
、
ラグが発生しないように待機してください。 品質が低い。
それは私のPCが壊れているからです。   ちょっと
待って、それは切り刻まれているのですか？ チョップとはどういう意味ですか
?
えっと、待って、待って、待って。
いっぱいです。 いいえ、それは
複雑なのです。
真ん中の部分しか見えないように切り取ります。
ああ、ブラウザを更新してください。
リフレッシュします。 リフレッシュします。
ああ、
YouTubeショートで観ているんですね。 待って、
待って、待って。 そこから私のプロフィールをクリックしてください
。
そしてメインの水平方向の
ストリームに進みます。
うん。 うん。 うん。 えっと、
あなたはショートパンツから見ています。
ショットから観ています。   だから
ショットから観るんですね。
YouTube は現在、水平ストリームを
垂直の短いストリームに切り取っています。 それが
理由です。 うん。
したがって、Oh
に別のフィードを送信する必要はありませんが
、
現在何が起こっているかを人々が理解するのは難しくなります。
これを買いたいのですが、分かりません。
私はこれを受けなければなりません、そして私はいいえ、
連邦政府を受けます。
ああ、これいただきます。 大丈夫。 そして、私は
おそらく、えーと、
K を取るでしょう。いや、今はケタルがあまりないんです。
考えてみましょう。
つまり、中弾と重弾です。
重い。  1 スタック。 中くらい。
2つのスタック。 たぶんこんな感じで行くと思います
。 うん。 うん。 うん。 そして
シールドも必要です。
ああ、嘘をつかないで。 あなたはただ
私に会いに来ただけでしょう？
えっと、
5個もらいます。 どうもありがとうございます
。
そんなことはしないようにしてください。 これはこんな感じです。   わかった
。 だってお金がないんだから。
お金を稼がなければなりません。
ああ、見せてあげるよ
。
ああ、ここで夜襲が起こっている。
夜襲がある。
死んだらどうなるの？ 死にたくない。
これをやりたいです。
私の硝酸塩も良いですよ。
さて、もしブーイングしたらどうなるでしょうか
？ 私たちは文字通り村に行って
、すべてを調べ、
ハッチの鍵から出る必要があるんですよね？
金儲けが目的ですよね？
それでああ、そうなら、
これは受け取らないようにしましょう。 ハッチの鍵を受け取ります。
ハッチキー1個と
シールドを持って行ってください。 すべて順調です。 あお。 わかった。
だから、
技術的には優れているはずです。
うん。 こんにちは。 えっと、それならナイトレイにしましょう。   もっと
安全な場所に生まれることを願って祈りましょう。
それと、安全のために
包帯も持っていきます。
残りは、そうします。   さあ行こう
。
これらを使わなければなりません。 いいえ、
後でやります。   ということで
、隠しマング完成です。 ああ、お腹が空いたので、
ゲームをロードしている間にオレンジを食べようと思ったんです
。
夕食は食べましたが、
少しお腹が空きました。
さて、私たちは何かについて生まれました。
レイダー、もう目が暗闇に慣れたか？
トレドのほとんどの人が眠っている間に、略奪品を拾うのが最適です。
日没後は警戒が2倍になるサプライヤーへ行きましょう。
ピルグリムズピークに行くこともできます。
実際はピルグリムズピークのほうが近いのでそちらに行こう。
彼らがそこにいるので、見つからないように注意する必要があるだけです。
ピルグリムズピーク。
あの
人たちは意地悪なこともある。
そして言ったように、私は死にたくないのです。
それはそうではありません。
ああ、待って。 それはここにあるもののはずです
。
私はそれを殺すことができた。   わかった
ああ、それはロケットが2つだ。 ああ、神様。
ああ、しまった
。
私は
悪い死に方をしたくない。
ゲームはありません。クラッシュを停止します。
私はここで死にそうです
。   ああ
、彼らは振り返っています。
おい、これって本当に怖いな。
もし手榴弾を持っていたら、いや、
二人とも殺して、その
日はそれで終わりにして撤退できただろう。
しかし、
まあ、待ってください。   そこには
。 帽子をかぶったままでは脱出できないよ
。 夜光であることを忘れてました。
誰かが撃っているのか？
撃たないでください。
遅刻しているような変な予感がします。
パーティーに到着すると、
すでに略奪されています。
ああ、待って。 略奪されたものではありません。 おお。
よし、これは近かったな。
誰かが「撃たないで」というルールを破っています
。
撃たないでください。   きっとそうでしょう
。   ええと、
プロセッサが必要です。
おい、撃たないで。   ちょっと
待って、誰か死んだの？
いや、ちょっと怖いんですけど、
待って、誰か死んだの？ 死ね。
レーダーフレアの音が聞こえました。
なぜこれらのものがロードされないのですか?
おお。 おお。 おお。
はい。
すごい幸運だ。
今度はプロセッサを追加する必要があります。
やあ、彼は死んだ。
彼は何も持っていなかった。
捕まえた。
ではなぜ彼はここに来たのですか？
Aquinファンが必要です。 これがほしいです。
はい、58k になりました。
基本的に、私たちはホームを目指して走っているので、
安全策をとりたいと思っています。 実際のところ、
撃たないでください。
その密告者は私の悪夢かもしれない。
おい、撃たないで。
よし、これを破れ。
ああ、それはfと呼ばれました。 それは友達を呼びました
。   確かに
彼の友達は電話した。 なんてこった。
去った方がよかったですよね？ たくさん
物を手に入れました。
撃たないでください。
誰かが本当に文字通り文字通り
文字通り私を撃ったのでしょうか? 待って、待って、待って、
待って。 本当に誰かが文字通り
文字通り私を撃ったのでしょうか?
待って、待って、待って、待って、待って、待って。   巻き戻してください
。 待って、待って、待って。
私のエビを見させてください。 待って、
待って、待って、ちょっと待って。
私はそこにいた。 誰かが文字通り私を撃った。
それは弧ではありません。 それは実際のプレイヤーです。
待って。
はい、プレイヤーがいます。
何？ プレイヤーが私を撃った。
みなさん、この人は誰ですか？
なんでビープ音鳴ってるの？
私はcom
BBロビーにいるはずです。
[笑い]
神に感謝。神に感謝。   ありがたいことに、
簡単に取り出すことができました。
それは怖いですね。
ああ、これ、
これ、これが必要です。
ああ、くそ
、ウルフバッグを手に入れた。
クレイジー。
ニース。
ここで私が倒せるアークの量を想像してみてください。
そうだね、それは大変なことになるよ。
今、良い手榴弾を 2 つ手に入れました。
今なら好きなアークを倒すことができます。
それは良いことですよね
？ シャワーに持って行かないでください。   手に
入れた。そうだ、ウルフパックの設計図を手に入れた。
文字通りたった今、狼の群れの
設計図を手に入れました。 ええ、
[笑い]
幸運なことに、私は夜間襲撃を獲得して楽しむことができ、
それを手に入れることができました。 うん。
また、ストリームのアナウンスは
Wiseに送信されましたか? 一体何なんだ？
なぜ？ なぜ？ なぜ？ なぜ
2度も成功しなかったのでしょうか？ 待ってください、これを確認したいのですが。
なぜ？ なぜ2回なのでしょうか？
兄貴、
二度作っちゃダメだよ。 すでにマッピングされています。
えっと、
892。892。
銃を見せてもらえますか？ うん。 うん。
砲台。 うーん、どれくらいあるか分かりません
[笑い] あまりないんです
。   ああ、そうだ。
青いフレームを考えなければなりません。
見知らぬ人が私を助けてくれました。
待ってください、私にはバンがあります。 おお。
木星。 そこには。
アルフォンです。
あのね、ジュピターに
エネルギークリップ機能を持たせないといけないの。
エネルギークリップを作成して販売します。 それを売りなさい。
それを売って何百万ドルも儲けましょう。
では、伝説の銃
以外の世界と銃のほとんどはどこで手に入るのでしょうか
。 わあ、
いいですね。
ああ、このDioも手に入れたよ。 私は
文字通りトライアルをやりました。
いいえ、でも隠されたバンガー
イベントはできました。 隠しバンカーイベントをやりました。
あなたがしなければならないのは、ええと、
宇宙港の隠されたバンカーに積み込むことだけです。バンカーはここのどこかにあるはずですよ
ね？
そして、その
ものが手に入るまで待って、データをダウンロードし、
データを抽出し、そのうち 4 つを実行して
完了します。 これを手に入れました。
サバイバーの設計図を手に入れたぞ、
兄弟。 サバイバーブループリントを手に入れました。
クレイジー。
[笑い]
えっと、
870。
わかりました。  1秒。
えっと、ちょっと待ってください
。  IDをコピーします。   えっと
、
これ。
さて、この神のパッチ。 ああ、これで
動くはずです。
一度実行して
動作するかどうか確認してみましょう。   調子は
どうだい、ベーコン？
また、あなたの
口座には現在いくらお金がありますか?
100万貰わなきゃ。
1 100万 500万 いいえ、合計600万です。
私は宇宙コインです。
宇宙コイン。
銀行口座ではありません。
[笑い]
ああ、なんてことだ。
なぜあなたの銀行口座について尋ねるのでしょうか
?   何てことだ
。
もう一度行くべきでしょうか？
待って、もし私が手榴弾を投げたら、何も起こらない。 そうそう。
そうだ、これが必要なんだ
。
私はあそこに行かなければならなかった。
そうだね、でもこれをやって、
お金を稼いで家に帰ろう。
でも待ってください、お金を稼ぐにはステラの方がいいんじゃないの
？
ああ、気にしないで。
私はそうします。
それで、ご存知ですか? えーっと、えーっと、あれを
売る代わりに、何かしますね、えーっと、ああ、
誰かが亡くなりました。
議論を売る代わりに、
確実に何かを知るためにそれを自分のマシンに保存しておきます。
それを隠し場所に保管していたのですが、
鍵を持っていくのを忘れてしまいました。
ええ、私はそれらを私の隠し場所に保管します、
そして
私は
ああ、それは遅いレイドです。
おい、撃たないで。
上にいる人。 ああ神様。
撃たないでください。
キリストの兄弟。
ああ、誰も来なかったよ。 はい、よかったです。 略奪、
略奪、略奪、略奪。
橋を渡って処理工程を行う車は1台もありません。
あ、揚げマザーウッドも4Kです。 それを買います。
そうだ、進め、進め。
お金が必要です。
誰かが近くにいるような気がします。
今すぐバッテリーが必要です。   何とも分からないよ。   もう
終わりです。   ああ
、それはあることだ。
はい、プロセッサです。
ああ、ゲームがまたクラッシュしたり、遅延したりしました。   はい
、戻ります。 戻ってきたよ。
手榴弾ポーチ。
これが必要です。 えっと、
これはどうですか？   それも
取ってください。
誰か家にいると思うよ。
ここに誰かいるような気がする。
ああ、神様。 はい。
これを落とします。
ああそうだ。   何てことだ
。 わかった。 えっと、
撃たないで。
誰かが親しいように感じたのでそう言いたかったのです。
そしてこれを撮ります。
完全に荷降ろし完了です。
ああ、わかりました。
あぁ、お腹いっぱい。
私はとても酔っています。  [笑い]
[息を呑む]
ああ、一体何なの?
私はとても酔っています。
えっと、すごく
酔っ払ってるよ、
兄弟。 私はとても酔っています。
私は
あそこにとても酔っています。   わかった
。 抽出するにはどこに行けばいいですか?   わかった
。
水処理
エレベーターで帰宅します。
とても閉じ込められています。
Arc オービターが飛行中です。 安全
窓が閉まります。
スピランに戻るのに10分かかります。 繰り返しますが、10
分です。
うん。  10分。
残るはこの2つ。
これを手に入れたいんだけど、
待って、どこに落としたっけ
？
ああ、歩哨が来たよ。
あれは番兵ですよね？
私はそれと戦いたいのです。   何てことだ
。 それで、
今日は鍵をいくつもらえるんですか?
えっと、
戦うべきでしょうか？
感傷的な電話は必要だけど。   さあ、行きましょう
。   荷物が多すぎます
。
生き残るために運試しをします。
無事に家に帰って下さい。   たぶん
これが必要だったんだと思う。
何を交換すればいいですか? えっと、それだけですか
？
ハッチを開けてもいいですよ。
ハッチを開けます。
ここに降りて行きます。
さて、
彼らからハッチを取るのは今回が初めてです。
おい、撃たないで。   では、また
。   ああ
、いい戦利品が手に入った。
いい戦利品が手に入った。
皆さん、いい戦利品を手に入れましたよ。
89. それは私が今までに得た最高値です。   何てことだ
。
ああ、クレイジーな
人だ。
えっと、これこれ持って行ってください。
それで、私は、
これらの縮小商品の一部を節約したいと言ったのです。 いいえ。わかりました
。 確かにそう言いました。 それで、
実際にそうするつもりです。
これらの小物のいくつかを取っておいて、
アヒルが 1 スタックあるので、いつでもアヒルを販売できますよね? なので、
ここに保存しておきます。 それでは、これからもどんどん
物を買い続けていきます。 そうですね、
基本的にそんなことをしているので、大した成果は得られませんでした
。
ああ、大丈夫ですよ。
ガラガラヘビを捕まえた。
バスチャンの住宅
調査員。   ちょっと
待って、何？
待ってください、このリーパーをアップグレードしたことはありません。 ああ、
ジャンパーが必要です。 何？
モーターが必要です。   もう
1つの端末が必要です。
えっと
口ひげも似てます。   えっと、
殺しに行こうか？
殺しに行きたい。
殺しに行きたいです。   えっと、いろいろ
。   わかった
。 また何が必要ですか? うーん、
調査します。 わかった。 センチネルファイアとコア。 あと
2本、
水が必要です。 いいえ。
殺しに行こうかと考えていたんです。
私は3つのオオカミの群れを飼っています。 よし。
ロケット弾発射機1人を倒せると思う。
しかし、1つだけでは十分ではありません。 いいえ。
裁判のためには複数を殺す必要があります。
4,000
ダメージを与えなければなりません。
ハルク
クラッカーを買って入手し、ロケッティアにダメージを与えた方が良いのではないですか?
ロケット。 ロケット。
大きなロボットを殺しに行ってください。 うん。
もちろん。
はい、もちろん参加できます。 入って。
ディオ。
うん。 参加してください。参加してください。どれくらいですか? でも、もう終わらせなきゃ
。 大丈夫ですよ。
大丈夫ですよ。 入って来れますよ。入って来れますよ。まだ
遊んでないんです。 うん。   私も
一緒に行きましょう。
ああ、わかりました
。
青い門があります。
私はそこにいます。
大勢の男たちをやっつけようぜ、大勢で参加しようぜ。   はい
、雑多なものをチェックします。
これによってどれくらいのお金が稼げますか？
49.
そうですね、ゆっくりしてください。 ロードッシュ
66。
はい、できます。 わかった。 わかった。 わかった。
ロケットも作れます。 もしそうなら、
はい、これをもらいます。 うん。 ちょっと待って、
ハルクラッカーを買うべきでしょうか？
コインレイダーを持っていません。持っていた方が良いでしょう。   お金がなくなるよ
。
ドアを塞いでるよ。 いいえ。
気にしないでください。
エネルギークラブを1本だけ買うつもりです。 わかった。 ただテストしたかっただけです。
それを1kで売ります。   それは
とても安いですね。 しかし、私はそれが
とても低いことを知っています。   えっと
1.5。
ねえ、何を注文しましょうか？
えっと、
私たちの騒動の中心です。 これが必要です。
これには何が必要ですか？ 注意
コアとそれがあります
。 私は両方を追跡して、
それらを作り上げて
ショーストッパーとして維持しないようにします。
ショーストッパー[咳払いして咳払い]
も同様です。
こんにちはザワ。
ああ、待って。 電話します。
電話します。 ちょっと待って、Discord を持っているかな?
はい、あります。
こんにちは。お電話させていただきます。   えっと
何？
ああこんにちは。   聞こえますか
？
はい。
さあ、ブルー
ゲートでロケットを打ち上げましょう。 えっと、
あなたがやるべきことは金床を用意して、それを
あなたに向けることだけです。あとは私がやります。
金床。
夢中になってやってみます。
とにかく撃ってみてください。
あなたをターゲットにしましょう。
何の銃を使っていますか？
締め切り（笑い）と「分かりますか
？」 言ってることわかりますか？
はい。
持続する。 充電する必要がある
。   えっと
、気をつけて
。 おやすみ。
ああ、
早く寝てるの？
早い時間ではないが、あなたにとっては遅い時間だ。 いいえ。
だから、
3つは3つになります。
銃を1丁だけ持ってきてください。 そうだ、銃を1丁だけ持って来い
。
銃が一丁。 わかった。  [ため息]
はい、すぐに終わります。
誰かが私たちを殺そうとした場合に備えて、2つ持ってきました。
[笑い]
ああ、なんてことだ。 そんな風に言わないで。 わかった。
待って。 狼の群れを連れて行くべきでしょうか?
いいえ、大丈夫だと思います。 でも、万が一失敗したときのために、
安全なポケットに入れておくべきだと思います
。   念のため
。  [笑い]
だって、一度失敗して、パチンと折れたように負けたから
。
いいえ。
よし、
ここに私の秘密兵器がある。   私が
中型シールドを持っていることを考慮していますか?
なぜあなたは霊能者なのですか？
それはそんなにおかしいことではない。 さあ、チャック。
私は何にでも光を使ってきました。   来て
。
中型のシールドを作成するのはそれほど難しくありません。 プロセッサ
とバッテリーだけです。 いや、待って。 そうでしょうか？ いいえ。それは、
えーと、
回路の問題ですか? アーク回路と
バッテリー。
それは本当です。
そんなに難しくないよ。  [笑い]
私のはまだです。
何？ あなたはそれを失うのではないかと恐れています。
うん。
ああ、いい加減にしてくれ。 それがこのゲームのポイントです
。 物を失うことを恐れないでください。
ああ、それは本当ですね。 はい。 うん。
こんにちは、ザッピー。 いらっしゃいませ。
あなたは今、どれくらいのお金のスペースコインを持っていますか
?
セキュリティ侵害を取得するためにスキルツリーをリセットする必要があったため、60K しかありません
。 レベル75のような上限があることは知りませんでした
。
そうだ、だから遠征なんだ。  [笑い]
ああ、ちくしょう。 わかった。 待ってください、
遠征を行うと、
永続的に追加の利益が得られるのですか。
[笑い]
はい。
コラボストリーム。 いいえ、ただ
一緒に遊んでいるだけです。 ぶらぶらしてのんびり過ごす、とも言えるでしょう
。
はい。
どうやって75に到達したのですか?
何？
どうやってレベル75に到達したのですか? どれ
くらい挽きましたか？
ああ、たくさん。
ただひたすら頑張るだけ。 私はたくさんの女家長
や女王と戦い、
たくさんの人も殺しました。   女
家長との試合が 3 回ありましたが、何も得られませんでした
。
ああ、ネズミの扱いに
熟練していなければなりません。
えっと、私はすでに何トンもの女家長コアを販売しました
。 原子炉。 たくさん売れました
。
君は狂ってるよ。
Aelionを持っていないので、何に使えばいいのか分からないからです。
皆さん、念のためトレイルブレイザーを持ってきます
。
うん。 それとも、Trailblazerの
設計図を手に入れましたか?
ああ、そうしました。 うん。
どこでそれを見つけたのですか?   わからない
。
それがポイントです。 わからない。
今では、伝説的なものを除いて、銃のほとんどの設計図が手に入ったと思います
。
ええ、持っていると思います。ええ、
今は銃全体の設計図が揃っています。 伝説のものを除いて
。 私は金床を持っています。   そうねぇ
。 何てことだ。  Toro、Vantor、
Renegade、Osprey、Tempest、Bobcat。
ちくしょう。
火山だけが必要です。
なんでボブキャットを飼ってるの？
うん。 クレイジー。 うん。 うん。
つい最近、料金の設計図ももらいました
。   もう
一つの締め切りを作ります。
ああ、いい加減にしてくれ。 石油がなくなりました。
このダッシュの状況はどうですか?
ああ、全然大丈夫ですよ。 私は物を使い続け、
在庫にスペースを確保していますが、それは問題ありません
。
遠征はどうなったんですか？ どこまで
到達しましたか?
2ページ目のみ。  [笑い] あまり気にしてなかったです
。
そうですね、ちょっと見てみましょう
。 そうねぇ。 何が必要ですか?
遠征。
耐久性クラスが必要です。 ワイヤーが必要です。
冷却ファンが必要です。
はい、いいですね。 よし、行こう。
ああ、そうだね。
待って、待って。
持続する。
どの地図がどこにあるかを表示する必要がありますか?
50秒くらい待てば切り替わります。
ブルーゲートだけにしましょう。
夜間襲撃のブルーゲート。
よし、行こう
。
ああ、待って。 キャンセルしました。 ごめん。 ああ、乗って
。乗って。わかった。   手に入るでしょうか
？
ブルー
ナイトレイドが手に入らなかったら、ちょっとスキーじゃないですか？
何？ どういう意味ですか?   まるで
数秒以内に切り替わるような感じです。
うん。 ああ、でもまだ分かるよ。
ああ、分かりました。 そうそう。 分かりました。
それがすべての
トラペーターです。
誰も。 村の周囲に1つあるはずです
。
射撃を避けるための秘密兵器を持っています。
フルートを演奏していれば、ほとんどの場合、誰もあなたを撃つことはないと断言します。   ちょっと
待って、あなたは誰ですか？ フルート。
うん。
ああ、密告者め。 それが私の艦隊です。
[笑い]
これで誰もあなたを撃つことはできないよ。 私は
誓います。 フルートで人を殺す人はいないだろう
。 それが秘密の戦略です。   ちょっと
待ってください、フルートはどうやって作るんですか？   わからない
。 あなたはできません。 あなた
だけがそれを見つけることができると思います。
ああ、あれは
爆撃機だ。
この道に進みましょう。
それは
ジャンパーです。
彼らのリアクターは何も機能しないので、リーパーとロケッティアで何かをする必要があります
。
リーパーは遠征のために回復します。
本当に？ ああ、たくさん持ってるよ
。 何個必要ですか？
えっと、
実は忘れてたんです。   たった
4つだけ必要です。
ええ、4つくらいです。 いくつか いくつか ええ、
4つくらいです。 ええ、
4つか6つです。 わからない。 待ってください、それは
石炭爆発事件でした。
それは4つでしたよね？ いや、待って。 いや、いや、
いや。 そんなことをする必要はなかった。 ああ、
気にしないで。
おお。
えっと、
ロケット打ち上げ人はいますか？   きっとあるはずだ
。   たくさんあります
。
これを殺せ。
ああ、くそ、がたくさんある。   よし
。
あなたは薬を飲んでいます。
いらっしゃいませ。   わかった
。 家を買ってください。 家を見つけて
隠れなさい。 この辺りに爆撃機もいる
。
ああ、待って。 この建物でこれを使用すべきでしょうか
?
えーと、あそこに爆撃手がいると
思うよ、監視員が2人いるから。
こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。
おい、撃たないで。
このチームです。
撃たないでください。
[笑い]
彼らは本当に落ち着いてる。 彼らは冷静になる。
よし、ルガーを誘い出そう。 まずは
家を探しましょう。
うん。
ああ、彼はどこにいるの？ あれはどこにあるの？   あれは
彼ですか？   何てことだ
。 ああ、スズメバチ。 スズメバチ
も必要だ。 スズメバチはまだ終わってません。   私に
も私がいます。
ちなみに、スコアが分からない場合は、共有することもできます
。
それは私の責任です。 それは私の責任です。 それは私の責任です。 走りますよ
ここに入ってください。 ここに入ってください。
ここに入ってください。   マジかよ
。 わかった。   ああ。
えっと、家を買って。 家を買ってください。   さあ行こう
。 えっと、ここだよ
。
はい、
このキットが必要でした。 ああ、こんにちは。
落ち着け、落ち着け、落ち着け。
ここでロケットをやっています。
よし、行こう。 そうなんだよ。
持続する。 スズメバチを殺させてください。   来て
。   わかった
。   痛い。 来て
。
ダメージを与え始めます。   わかった
。   わかった
。 撃って下さい。 始める。 撃って下さい。
攻撃させてください。
どこかで密告させてください。 その後ろへ行ってください
。
ああ、この辺りにはロボットがいっぱいいるよ
。 イエス。
あなたにも密告者がいる。
クソッ、地獄だ。
あ、プラススポッタースポッターですか？
ああ、見つかったんだ。
ああ、ウォンバーが近くにいる。
ああ、ウーなんてクソくらえ。
ちなみに、私は何の防御もしませんでした。   死なないで。 わかった
。   何てことだ
。 持続する。
はい、一つ壊してしまいました。
イエス・キリスト。
角の翼の片方を損傷してしまいました。
ああ、翼。
うん。 よかった、よかった、よかった。
スコアを共有できるか知っていますか？
うん。 うん。
D. はい、
それはよかったです。 わかりました。
何かやってみましょう。 なんとかしてそれを気絶させる必要がありました。
翼のところで。 翼のところで。 右。 翼を撃ちます
。   わかった
。 持続する。
立つ。 立つ。 立つ。 立つ。 立つ。
立つ。 停止。 ああ、死んでる。
どこ？
えーっと。
何？
何？  [笑い] はい。 もう1つ必要です。   もう
1つ必要です。   もう
ひとつ。 ああ、いい加減にしてくれ。
[笑いと息を呑む] ただ驚かせただけだよ。
死んでしまったよ、
兄弟。 とても面白いですね。
私の神よ、私の目的。 こんにちは。 こんにちは。
ああ、神様、私の狙いはこれだ。 誰もそれを見ません。
誰もそれを見てないよ。
ゆっくりしましょう。
あなたに一つ欲しいです。
今スコアはどれくらいですか？ ああ、半分だ。   わかった
。
えっと、爆撃機。 ああ、センチネル。
どこ？   マジかよ
。
センチネルがいます。
ああ、それが必要だったんだ。   でも、
あそこにも爆撃機がいるんだよ
。 仕事。 注意深い。   真下に
爆撃機がいます。
1つはできないと思いますが、うーん、
わかりません。 どこでそれが可能か分かりません
。
それが唯一です。
ああ、それは誰かをターゲットにしています。 それは
あなたを狙っています。
自分？ いいえ、私ではありません。
いずれにせよ、誰かが忙しくて遅れている可能性があります。   何てことだ
。
できるだけ多くのスズメバチを殺すようにしてください。 はい、これで終わりにできます。
ああそうだ。
ここでロケット打ち上げ人を探してみようと思います。   そうねぇ
。
もっと弾薬を買っておくべきだった。
重弾。   なんてこった。
ああ、
いいですね。
あそこにあるものは何ですか？
そこで、
その建物のそばでロケット打ち上げ人を探そうとしました。
えっと、あまり遠くに来ないでください。 つまり、
技術的には、
ロケット弾発射機が復活するまでここで待つことができます。  8
分くらいかな。
うん。 うん。
いやいや、ロケット打ち上げ人はもっといるはずだよ
。
そうですが、
他のドローンのように大きなライトが付いていないので、見つけるのはかなり困難です。
これは何ですか？
リーパー。 廃墟となった家。
リーパー。
あなたがここにいるよ
。   ス
ポッターがたくさんいます。 待ってください、別の
岩石マターがあります。
ああ、なぜ爆弾がこんなにたくさんあるんだ？
イエス。
誰かが抽出された誰かです。   ああ
、男の人がいます。
彼に艦隊を派遣せよ。   見つけたと思います
。
つまり、技術的にはあと 2 機の
ロケットを破壊する必要があります。
合計で3つだと思います。
クレイジー。   マジかよ
。
誰かが死にかけています。
センチネルレイダースの避難所。
あそこにスズメバチがいます。
スズメバチ。   そうす
べきでしょうか？   わかりました。
グラフィック設定を変更して、より
遠くまで見えるようにします。
ジョック、君のストリームを爆破してやるよ。
[笑い]
やめてください。
どうして1つしかないのですか?
どこ？
それとも、少なくともスズメバチを全部殺して
抽出するべきでしょうか? 多分。
しかし、それが問題なのです。
周りにスズメバチはいません。
H：ああ、銃が壊れそうだ。 いや。
ああ、待って。 待って。 何かが出現します。
どこですか？ それはどこですか？
スポーンって何ですか？ 何が出現したのでしょうか?
えっと、あなたじゃないです。 どこにいるの？
密告者。
よし、まずはこの密告者を殺そう。
ああ、近くだ。
ああ、やばい、スズメバチが2匹いる。   ちょっと
待って、何が上がってるの？
密告者はなぜ立ち上がるのですか？
何だこれ？ 誰か、この
ことをくそっ。
包帯を持っていますか？
ああそうだ。 これを受け取ってください。
受け取ってください。 受け取ってください。 受け取ってください。
聞く。
君なら私を癒せるよ。
ロケット打ち。 どこにいるの？ どこにいるの？
ロケット打ち。
どこにいるの？
リセットしたほうがいいでしょうか？ たぶんまだ
時間はたっぷりある。   ああ
、誰かが死んでしまった。
誰かが亡くなりました。
誰かが死んだ。 うん。
なぜ私は密告者を失ったのか
[笑い]
？ 何てことだ。 あそこだよ。
ドローンが1、2、3、4、6機。 何てことだ。
リセットした方がいいと思います。   ちょっと
待って、それは何ですか？
スズメバチ。
それはプレイヤーですか？   そうそう
。 プレイヤーを撃たないでください。 きっと、
あなたは汚いロビーに送られるでしょう。
えーと、ホーネットが来ます。
ああ、いい加減にしてくれ。 ああ、いい加減にしてくれ。 ああ、いい加減にしてくれ。
いくらですか？ さて、
別のスポーンでは星の半分が残っています。
私たちの時計の
耐久性は100点満点中10点です。すごい。
リサイクルしますか?
いいえ、修理するだけです。 ああ、
アップグレードして銃をアップグレードしただけです。
銃をアップグレードしません。
知っている。
銃をアップグレードしてみませんか？ それは
大きな違いです。   わかった
。
ええ、本当にそうする必要があるんです。   あ
、ここ。   はい
、確かに
スポーンしました。   たった
17 個しかない。ああ
、鳥だ。 鳥が
私から[ __ ]を撒き散らしたんだ。
ああ、わかりました
。 同じことです。 あなたをターゲットにしましょう。 ああ。   痛い。
どこですか？
えっと、西です。
ああ、
見えますか？ 見えますか？
どこですか？ 何だって？
どこですか？
一体どこだ？
ロケット。 ああ、あそこ。
わかった、弾丸は18発くらいしかない。
早くやれよ。 そうですね、
この建物かもしれません。
よし、まずは誘い込んでみる。 ああ、
それは近いです。 えっと、待って、待って、待っ
て。 高いところまで行って撃ってもいいですか？
まずは屋根の上に登ってみます。
屋根に窓とかあるんですか
？
えっと、この建物です。
ああ、また足首を骨折してしまいました。
スニッチが再びトップに。
ロケット発射者を一度撃って、私のところに来てください
。   はい
、ちょっと待ってください。 こちらへ来ています。 えっと、
どこですか？ 何だって？
待って、この位置は悪い。 えっと、
どの部屋で
撮影したんですか。
はい、これには屋根がありません。 ああ、
建物の中に立ってればいいと思いますよ。   わかった
。   わかった
。 撃って下さい。 撃てますか？ それは
私に来ています。
どこですか？ どこですか？ どこですか？
マーク。
ああ、見えました。
頭の上みたいに。 見えますか？
ああ、いい加減にしてくれ。 スズメバチがいます。
私は死んだ。 私は死んだ。 ああ、あなたは死んでいませんよ。
注意深い。   私は
自分の駒を見せる通りに動かすことができませんでした。
そうだ、外でもっといい場所を見つけろ。 私を
ターゲットにさせてください。   はい
、ここです。   わかった
。   来て
。 子犬に来てください。   来て
。 来て。
わかった、1発だけ撃ってみろ。 しないでください。そう、
あなたをターゲットにしてどこかに隠れるだけです。   私はじっと
立っていなければならなかった。
もっと気をつけないと。   ああ
、やられた。
スタンですか？ まだ終わってません。 ああ、待てよ、
それはチャンスだ。 おお。 ああ、いい加減にしてくれ。 来て
。 来て。 来て。 来て。 どこですか
？
ああ、私はそれが私にそのように襲い掛かるとは思っていませんでした。
ああ、
今すぐ植えなさい。 さあ、さあ、さあ。 わかった。 わかった。 わかった
。
ああ、いいですね。
死んでるよ。 死んでるよ。 私も死んだ。   ほら
、ジョック。 そしてあなたは私をすぐに生き返らせてくれました
。 どこ？ どこ？ どこ？
どこにいるの？
私はここにいます。 私はここにいます。
私は道路の真ん中にいます。   何てことだ
。   そうですよ。
ああ、どこでやったんですか？
実際どうやってやったんですか？
ああ、ドローンを気絶させればいい。 そして
ロケット打ち上げが終わったら、
墜落するんですよね？
地面に飛んでいきます。 そして、
登って
撮影し、デッドラインを設定するだけです。
実際に期限を設定します。 うん。
ああそうだ。   とにかく
早くやらないと、飛び上がってから落下してしまいます
。
以前私にも同じことがありました。
そこから出るまで10分。
今日も繰り返すか、ここから出て行ってください
。
終わらせろ。 さあ、出発しましょう。
実際に出発しましょう。
明らかに。   ああ
、とても遠いですね。
ああ、大丈夫だよ。
大きく進歩しました。
どのくらいポイントがありますか?   もう
終わりましたか？
はい、
1つだけです。 締め切りは1つだけです。
先週の Bastion も同じようにして行いました。
期限を過ぎたら終わりです。 たった 1 つの
締め切りで、申し訳ないですが満点を獲得しました
。
ニース。
スズメバチはいくらありますか? ああ、半分くらい。   帰りは
スズメバチをやろう
。 うん。
うん。 アレックス、その場所に着いたら、つまり、
近いのか、
ああ待って、それは私のピンだ、すみません、それは私のPだ、それは
私のピンだ、そうだ、それはどこだ、ああ、
こっちだ、そうだ
[ため息] は
私の武器だ、ああ、3、よし、武器が
壊れそうだ。
大丈夫です。
死ね、ジョー。
私たちが友好的であれば、彼らも友好的です。   ただ、
死ん
で進行状況を失いたくないだけです。
リーパーですか？
これはリーパーですか？ ああ神様。
うん。 そうです、それはジャンパーの音です。
撃たないでください。
撃つなとは言わないで。 フルートを演奏します。
撃つなとは絶対に言わない。 ただ
フルートを演奏するだけです。
誰も、誰もあなたを殺すことはできない。
フルートで人を殺す人はいないだろう。
どこにいるの？
私はあなたの後ろにいます。
スズメバチのために少しだけ滞在したいです。
そうだ、
そうだ、ここに居てもいいよ。
こんにちは、レイダーさん。
こんにちは。
おい、撃たないで。 ありがとう。
撃たないでください。
こんにちは、皆さん。
えっと、帽子をジョックしてください。 ああ、くそ。 わかった。   わかった
。 そこに居続けましょう。
ここに留まって
スズメバチを探してみましょう。 それは何ですか？
おい。 こんにちは。
スズメバチ。 スズメバチ。
私の足元に跳躍者がいる。   わかった
。 私はオオカミの群れを飼っています。
殺すべきでしょうか？
いや、念のため。 そうすべきではないと思います
。
保存しておきます。 ああ、とにかくただの
ジャンパーだよ。
飛躍を確かめてみましょう。
本物のブレザー1着で十分です。 挑戦したいと思っています
。  [笑い]
待ってください、違います。 待って、やめてよ。
ただし、撃ったり、そうしたりするとジャンプします
。 挑戦してみたいと思います。
うん。 テレビは本当に犠牲になりたい。   たった
5分しかありません。
何が怖かったの？ はぁ？ 怖いですか？
[笑い]
スズメバチはいません。 スズメバチだけあります。   何てことだ
。 そしてスポーツ選手たちに
あなたを見せて、それからスズメバチを呼ばせましょう。
ネタバレだけ言っておきます
。 それはあなたに
スズメバチを与えるでしょう。
うん。
ネタバレではありません。 ああ、密告者。 まるで
密告者のような気分ですよね？
そうだ、密告者。   それだけですか
？
ああ、ビネーターを手に入れたよ。 なんてこった？
家に帰りましょう。
ポイントが見当たりません。   あと
一人のロケット打ちを殺したいですか?
いいえ。
襲撃者が
私たちの周りにいます。 一つあります。 ああ、
ロケットのスポーンがたくさんあるピルグリム ピークがいつもあります。   それを
撃たなければならなかった。  [笑い]
ああ、なんてことだ。
撃つつもりですか？   えっと、あれが
開いたとき。 うん。
うん。
もう一つ。 わかった。 それを撃って下さい。   後ろにいるやつを
撃つよ。   よし
。 よし。 よし。  3、2
。
ああ、やばい、ジョック。 ああ、本当に
近くに一つあるんです。  [笑い]
私が撃ったんです。 撃ちました。 ただ撃っただけ。 走る。
もう一度撮影しました。   うーん
。
待って。 早く、早く。
さあ、来なさい、行きなさい、行きなさい、行きなさい、行きなさい、行きなさい。   わかった
。   ああ
、それは怖かった。   ああ、そうだ。
ついに完成しました。
私が何を得たか見てください。
私も。
ブロワーグレネード。
シンプルなガンポウを手に入れました。
ああ、2つ目の設計図を手に入れました。
ああ、いい加減にしてくれ。
ああ、行きましょう。 ストックでストックパッドを手に入れました
。
すでに設計図は手に入れました。 来て
それで、
Arc で新しいアカウントを作成する方法を知っていますか? 新しいゲームを購入する必要がありますか?
うん。
何？ 本当に？
うん。 何を転送したいですか
?
そうだ、
生意気な野郎がやりたかったんだよ。  [笑い]
ああ、想像したらとても素敵でしょうね。 いや。
ああ、なんてことだ。
待ってください、あなたは生存者を望みますか？
いいえ、わかっています。 もう持っています。  A
[笑い]
わかりました。 ほかに何か？
トレーダーレイダー。 ええと、トライアル
ホーネットがレバーカリブーをポップします
。 わかった。
今の地図はどうですか？
地図を見に行きます。
地図が見えません。
そうですね、地図はあなただけが見ることができると思います。   えっと、
私は思いました。 はい
、待ってください。
そうだね、君だけが、えーと、何て
言うかそれが好きなんだ。 ロビーのオーナー。
ああ、わかりました。ちょっと待ってください。   普段、何をよく
リサイクルしていますか
？
シュレッダー JRO のようなクラフトに使用できるものを保管します。 今は何も
使われていないので、リサイクルすることができます
。  2回
目の遠征にはシュレッダーJROが必要だと思います
。
ええ、私たちは最初の遠征ですよね
？
わかった。 彼らは
遠征隊のことを刷新するつもりだと言っていました。
ステラはこの夜の襲撃を望んでいます。   ああ、そうだ。
それはまさに
我々の戦場となるだろう。 待って、ステラならあの
転がるボールのやつを完成させるのが簡単だろう？
うん。
私は行ってみたい。
銃をアップグレードさせてください。
ああ、銃をアップグレードしなければなりません。 忘れた。
ああ、[ため息]ハンドウェル。
私の
リソースはどこにありますか？ ああ、気にしないで。
機械部品。
機械部品はどうやって入手するのですか?
おお。
おお。   とても
簡単です。
えっと、銃の
レベルが上がって、
レベル 4 にアップグレードされました。 自分が死ぬことを想像してください
。 泣いてしまいます。  [笑い]
はい。 えっと、どんな議論をしているんですか？
私は
サバイバーを服用しています。
実際に服用していますか？ わかった。
あのね？ 戦闘を確認しています。
戦闘2。
私は戦闘1を選びます。
私は怖いです。
今回は私が反対票を投じるつもりだ。
DEFAの設計図は入手しましたか?
はい、そうしました。
おお。
ニース。 ニース。   わかった
。 どこかに。
包帯を買って、
盾も作らなきゃ。   さあ
、レイダーさん、入って来なさい。 良い
ものを用意しました。
君はここで私を良く見せているよ。 それを維持する
。
よし、行こう。
それで、私たちはステラに行くんですよね？
ステラか畜生。 そうだね、ステラ。
ステラをやろう。
うん。 さあ行こう。
ちょっと待って。 ちょっと待って。
えっと、弾薬はどこ？   さあ、行きましょう
。
医療研究室を再アップグレードすると何が得られますか? アークサー・ア・
サーベイヤーは終了しましたか？
医学とは何ですか？
医学研究室をレベル 3 にアップグレードしましたか？   ああ
、特に何もないよ。   ロックを
解除するのは紫色ですか、それとも青色ですか?
いいえ、Vita スプレーはあると思いますが、それには
設計図が必要です。
ああ、そうだと
思います。   わかった
。 ああ、シールドが必要だ。 それを忘れてた
。
充電します。   それを持って来ましょう
。  3D映像を持ってきます。
金属ポッドは持っていません。 ああ、お金がない
。 壊れた。
包帯をもっと。 ただあなたが何を
望んでいるのか教えてください。
ああ、私もお金がないんです。 包帯も作れない
。   さあ行こう
。
ああ、リヴァイアサンはノーと言ったんだ。 ニース。
うん。
スコープを忘れました。
今、準備はできました。
ステラモンテスの
デュオを試したことがなかったらよかったのにと思います。 一緒に試してみたことはありますか？
PVPではないことを祈ります。   場合によります
。 でも、それは起こるんです。 はい、状況に
よります。
金床を失いたくない。
私はフルートを手に入れました。
[笑い]
誰もフルートを吹かないでください。
うん。
そうそう。 ええと、トライアルでは、引き続き
記録を破り続けることができます。
ああそうだ。 うん。
誰かが
ロケッティアにボールを投げて10,000 スコアくらい出したのを見たよ。  [笑い]
クレイジー。 何てことだ。
あれは本当に面白かった。
うん。 どういうわけか、私はロケット弾発射機を気絶させ、
それが反転しました。
物が完全に逆さまになっています。
ああ、飛ぶぞ。
うん。
女王と女家長は
違うのですか？
どのように同じですか?
彼らです。
それらは違います。 マトリアークはより大きく、
移動が少なく、攻撃力も低いです。 そしてそれは
主に
バスティオンやボンバディアのような他のやつらのように召喚します。
女王は
レーザービームスタン
シールドのようなたくさんのものを持っています。
ああ、それは
マシンガンです。
このシュレッダーを殺したいですか?
できます。 殺すのはそんなに難しいことではない。   ああ
、私はただそれをやるだけです。
戦闘を開始します。
壁の後ろに隠れてください。
それはその通りです。
こんにちは。  J、
こちら側に行かせてください。
こんにちは。
何だこれ？  [笑い]
私のはすごく低いんです。 もっと高い場所が必要だ。   もう
ほとんど死んでます。
そこにポップ音があります。
ポップ。
ここに戻って来なさい。   わかった
。 ニース。  H
いいですね。
あなたなの？
はい、それが私です。
待ってください、
彼はただ一人の男を手に入れる役割はどこにありますか。
その音はいったいどこ
から来ているのでしょうか?
近くにありますか？
ああ、最悪だ。 私の
目の前に。   なんてこった。
こんにちは。 どうして？
ああ、いい加減にしてくれ。 こいつらは一体どこ
から来たんだ？
[笑い]
これは本当に Minecraft のクリーパーのようなものだと思います
。   もう
一つ見えます。
ニース。
はい、星を1つ獲得しました。
ああ、紫色の戦利品だ。 ああ、
ここが
良いものを入手できる場所だということを忘れていました。   何てことだ
。
ライトガンのパーツ。
ああ、ここは出発するのに良い場所だ。
ここでアルフォンの設計図を入手しました。   そうそう
。
どこで手に入れたんですか？ 鍵のかかった部屋を見つけたのか、それともただ、
ああ、わかったのか
。
ニース。
何からそれと呼びますか? えっと、
医療です。
うん。   いやいや、
ここからですよ。 私は、
この
田舎の部屋に侵入したばかりです。 ああ、
顕微鏡が必要ですね。 そうそう。 うん。 私は侵入口を
突破して
サーバールームを捜索し、文字通り
文字通りそれをクリックしただけです。
センサーはどのように作成するのでしょうか? 右。
センサー。   念のため
ハッシュキーです。 ああ、待って。
夜襲です。
ああ、
悲しいかな、ジョー。 悲しいことに
、
セキュリティ違反が発生しました。 わかりました。探してみます
。
ああ、
セキュリティ違反のようなものを見つけたら、
私に電話してください。 お知らせしたいことがあります
。
ボールがよく見えるようになりました。
はい、それで3つ取れました。 それで、ああ、
終わりました。
何？   もう
終わりました
。
ああ、家に帰りなさい。  D.
待って、待って、待って。 いや、いや、いや、いや、いや。   これからも
破壊し続けましょう。
リーダーボードを取得できます、
ジョック。 何でも。 殺される。
いや、まだ
モンテストが残っている。 忘れてはいけない。
ステラ・モンティストです。
知っている。
忘れることはできない。 忘れることはできない。
撃たないでください。
みんなどこにいるの？
ここには誰もいません。
彼らは医療か
何かのところにいると思います。
落ち着いてるね。
ニース。
なぜ私に通知しなかったのですか?
はい、そういうことは起こります。
シャドウベンが来たよ。 それが理由です。
セキュリティ侵害、どこにありますか? ああ、ホップ。   よくも
私の言いたいことが分かったわね。  [笑い] まったく
、この小さな密告者はすごい。
ただの電池です。
ああ、火事だ。
おい、先導してくれ。 ただあなたに従っているだけです
。   それは
何ですか？
補給物資の投下。
ああ、待って、待って。 えっと、
そこのドアは開けられません。 ここにバッテリーがあります。
ああ、
どのドアですか？
あのドア。
ドア。
ああ、
ドアだ。
ああ、それは補給物資の投下だ。 それを得る。 ああ、
外に誰かいるよ。
ドアの外の後ろに誰かがいます。
撃たないでください。
ああ、ちょっと待って
。 私は自分の秘密を使います。
殺すべきでしょうか？   マジかよ
。
シュレッダーが2台くらいあります。
行きたいですか？
おお。 そうそう。 はい、もちろんです。   ただの
シュレッダーです。
ああ、近いですね。   何てことだ
。 死ぬかと思ったほどでした。
心配しないで、ジョック。   わかった
。 シュレッダーが来ます。 シュレッダーが来ます。
ここから入手してください。   そちらへ
行きます。
ボールを手に入れた。
左、左、左、左、左、左、
左、
ショット。
ああ。   何てことだ
。   何てことだ
。
どうやって死ぬの？
私は死にました。
ああ、くそ。 ああ、ポップ。
ああ、ポップだ。 ボップ。 うん。   何てことだ
。
こんにちは。 ありがとう。
外に誰かいる。
撃たないでください。
こんにちは。 待って。 何だこれ？
私の銃。
待って。 撃たないで。 私たちはただ
挑戦しているだけです。 お願いします。
チーム全体が存在します。
やめる。 チル。 トライアル中です。 お願いします
。 待って。 持続する。   そのままにしておきましょう
。 お願いします。 なぜ？
チームは2つあります。
彼らはチームを組む。 彼らはチームを組むんだ。
挑戦なんてクソくらえだ。 ああ、待って。
素晴らしいものがたくさんありました。 いいえ。ああ
、そうか。
待って。 退屈だ。 この男は誰ですか？   言ってるんだよ
。 ステラ・モンティです。
ああ、脱出すべきだった。   言ってるんだよ
。 これが
ステラだということを忘れないでください。
彼らもチームを組むんだ。  2つのチームが協力します
。 最悪だ。   最悪だ
。
PSには7kありました。
文字通りクラッシュして、
「なぜPvPをしているのですか？これは
PvEサーバーの試合のはずです。」と言いたかったのです。
おい、これがテレオンティズムだ。
慈悲など無い。
なぜ？
はい、状況によります。 実際のところ、状況によります。   たくさんの
良いものを失いました。
今、あなたは
私の金床のように負けました。
ああ、そうだ、金床。 いいえ、
実は持っています。待って、あなたも
レコーダーをなくしたのですか。 液体。
いいえ、私のフルートです。
いいえ、
シェイカーはまだ持っています。 大丈夫ですよ。
あのね？ リロードしましょう。
そこに入って人々を殺してください。
[笑い] そんなことないよ
。
そしてポップス。   わかった
。 フリーロードします。
でも、私たちは主にポップスをやります。 うん。
しかし、もし人を殺したら、
悪いロビーに送り込まれることになるでしょう。 ただし、PVP では私より劣ります
。
いや、そうでもないよ。 私はいつも人を殺しています。
[笑い]
それが私ですか？ 我々は殺されつつある。   わから
ない。
いいえ、いつもではありません
。 私は私を撃った人だけを殺す
。
新しい記事か何かで悪魔がそれについて何か言っていたことを忘れていました。
本当に？   どのように
検出するのでしょうか?
他人を撃ったりしない限り、あなたを
撃ったりするプレイヤーと一緒になることはありません
。 わからない。 運が
悪かったのかもしれない。 知るか？
でも、PvP は好きで、
V を獲得したいです。他のストリーマーがどうしているか
、知っていますか?
BP BPとかいろいろやる
。
ああ、ガラガラヘビを捕まえたよ。 何でも。
はい、椅子はあります。
トレドは、
ああ、くそ。
シュレッダーが1台あります。 そのすぐ後ろにシュレッダーが 1 台あります
。
えっと、
ポップ音が聞こえますか。
私もポップ音を聞きました。 わかった
、ちょっと待って。   何てことだ
。   何てことだ
。
殺すべきでしょうか？
えーっと、気をつけてよジョック。
今は一緒じゃないよ。 私たちはアジアサーバーにいます。 それが
理由です。
ああ、クソ。
どうしたの？
締め切りまでの青写真ができました。   ちょっと
待って、何？ 本当に？ はい。
ああ、でも俺はもうそれを持っているんだ。   もっと
良いものがあるかもしれない。   ちょっと
待って、どこ？ ああ、だから払ってるんですか
？ わかった。
ねえ、アレックスも何かを見つけてロードしてください
。
防御シールドとスモークボムを持っています。
はい、
中間部にも煙幕弾を発射します。
ちょうどここです。
注意深い。 これはここに入るかもしれません。
シュレッダーは何台ですか？ イエス・キリスト。
影がたくさんある。
ああ、手榴弾の設計図をタグ付け中。 はい、
それは無駄です。
こんにちは、Mさん。ようこそ。   ちょっと
待って、私たちはどこにいるの？ わかった。
それはただの弾薬です。 行き止まりなんて何もありません
。 行き止まり。 行き止まり。 そこには何もありません
。
ここへ行ってください。
セキュリティ違反。 どこにいるの？   ちょっと
待って、それは流行りか何か？
手。
ポップとかあるところに行ってみようよ。
それは長い道のりになるでしょう。
そうそう。
えっと、上は行き止まりです。
上は行き止まりです。
ああ、
下がるしかない。
そうだ、降りよう。
シュレッダー。 シュレッダー。 シュレッダー。 シュレッダーの
人々。
近くに人がいます。 はい、
近くに人がいます。
誰かがすでにこの場所を略奪しています。
おい、撃たないで。
それはあなたを見ています。 それは
あなたを見ています。 わかった。
どこですか？   それは
どこですか
？ さあ、ここから出ましょう。
おい、撃たないで。
間違った方法。 どこに行くの？   上がって行きますよ
。   はい
、友達です。
バッテリー。
えーと、ゲームがまたフリーズしてしまいました。
クソじゃない。   戻ってきたよ
。
ああ、ここだよ。 無線信号音が聞こえました。
おお。   なんてこった。
ウォーターポップ。
撃たないでください。
おい、撃たないで。
えっと、あそこ。
ああ、
アークももらいますよ。
えっと、火の玉。
おい、撃たないで。
うーん、運がなかった。
ああ、それは、あー、あー、あそこに
一つあります。 ああ、シュレッダー。
うん。
よし、何かを応援しよう。
おい、それはフレンドリーファイアだよ。
いいえ。何ですか?
待ってください、見せてくれましたか
？
はい、そうしました。   わかった
。 わかった。
ああ、くそ。 見る？ このクソネズミが見える？ ここに来て
。 ここに来て。 ここに来て。 ここに来て。
待って。 何？
このクソネズミが見えますか? 見る？
なんというクソネズミだ。   何てことだ
。
彼は本当に卑劣だ。
撃たないでください。
私はアークを取ります。 つまり、他の人も
そこにいるのです。
つまり、
技術的にはこれで完了です。
最大限に達成するために、私たちは進み続けることができます。
シャツが欲しいです。
ステラではとても簡単です。
えっと、
ステラって閉鎖的な
場所ですよね？ だから
屋内みたいな場所なんですね。
うん。
撃たないでください。
それは鍵のかかった部屋です。
ああ、ここが私たちの鍵の部屋ですよね？
うん。
家に帰りたい？
あるいは、もう少し長く滞在して、もっと何かを手に入れることもできます
。 僕たちは今、気が狂いそうだ。
前回何が起こったか覚えていますか?
はぁ？
うん。 どうですか？
ひどい。
屋外でのPvP。
彼らは外でPvPをしています。   ちょっと
待って、誰？
積み込み場にて。 外。
積み込み場にて。  PvPって聞きました。
待って、本当？ ああ、銃。
クソ第三者を彼らとしている。
うーん、分かりません。 ああ、いい加減にしてくれ。   何てことだ
。
下に誰かいる。 あそこだよ。 あそこだよ
。 わからない。
一体どこだ？ あれは君なのか？
私はあなたの後ろにいます。
ああ、あそこ。 あそこだよ。 あそこだよ。   あそこだよ
。
撃たないでください。
彼らはフレンドリーだと思います。
足首を骨折しましたか？ そうしなかった。
いいえ。
あなたが飛び出したとき、ちょうどその時、
回避したのです。   「しまった！」の
タイミングを計ってみてください。 注意深い。
イエス・[ __ ]。
あなたの後ろにはストライダーがいますか？
私は死にました。 私は死にました。
ああ、くそ。 あなたは1HPです。 走れ、走れ、走れ、走れ、
走れ。   何てことだ
。 主よ、私だけを。  [笑い]
一体何なの？
包帯も何も持っていません。
シュレッダーがない限り、それはあなたのところにやって来ます
。手放してください。   あの
シュレッダーはクソだ。
どこですか？ ドアのすぐ後ろにあります。
[笑い]
そうですね。
待って。 えっと、もう行かなきゃいけないんですよね
？ えっと、
これを持って行った方がいいですか？   ああ、
もちろん。
でも、ちょっと待ってください
。 はい。
シャッターが問題になりそうです。   気をそらすことはでき
ない。
ただし死なないでください。
ああ、どこかへ行ってしまった。
あなたは安全だと思います。   わかりました。Arc
Arcの
弁護士を検索します。
よし、行こう。   何てことだ
。
いずれにせよ、ホーリーは彼を殺した。
ああ、あなたはそれを殺しました。
ああ、くそ、なんでだ、どうして
今は動かないんだ？ イエス・キリスト。
ああ、くそ。 えーっと。 ああ、神様。
おい、ちょっと待って。
ジャンプ可能なウィンドウだと思いました。 そうしなければいけないとは知りませんでした
。
ありがとう。 ありがとう。 ありがとう。
そのままにしておきましょう。 座席はあっちに倒れます。
誰かが刺されることもある。
注意深い。
撃たないでください。
これをアリックのサイズに合わせます。   ここに
一つあります。
ありがとう。   あれは
、なんてこった、
文字通り道を守っている。
うん。   待ってみてください
。
ああ、くそ。   それがここまで来たら
、これをやって走ってみようと思います
。 待って、ボールはここにある。 待ってください、それは
コントロールルームです。
ドアのところへ行ってください。   ああ。
撮影が終わるまで待つのではなく、待ちます。
隠れる。
これには弾薬が足りないと思う。
気にしないで。 待って、待って、待って、待って。
隠す、隠す、隠す、隠す。   わかりました。
ドアのところへ行きます。 ここに来て。   わかった
。
うん。   わかった
。 閉めておいで
。 ニース。   何てことだ
。
弾丸が8発残っているのは8人だけだ。   何てことだ
。   ちょっと
待ってください、どの弾薬が欲しいのですか?
中くらい。
ああ、あるいは
ここで誰かが死んでいる。
ああ、
戦利品だ。 戦利品。
まあ、何もありません。
ネズミはいないですよね？
うん。
あるいはそれはネズミかもしれない。 うん。 あるいはネズミが
彼を殺した。 わからない。
神のみぞ知る。
ああ、待って。 実際、私はそれが欲しいです。 それが
欲しいです。   それは
必要ですか？ わかった。
えっと、ここでは無理です。
いいえ、作成できます。 わかった。
ああ、作ることができます。 おお。 ニース。   わかった
、入って。俺が煙を吹いてやるから。
行く。   何てことだ
。   それを
あなたに投げてみます。   怪我しましたか
？ いいえ、私はあなたに火を投げました
。
レベル46。
わかりました。 何が得られましたか?
何をしましたか?
水平グリップ。 マズルブレイク3。   設計
図。 クソフレアの設計図。
[笑い]
彼はフレアの設計図を手に入れました。   はい
、何でもいいです。
ニース。
締め切りがあります。 わかった。 これを
私の仲間の一人のために取っておきます。 それは必要になるでしょう
。   わかった
。 これをリサイクルしてください。
これを保管してください。 これをリサイクルしてください。
ああ、弾薬。 弾薬。 ああ、あの、あの重い
盾。 ああ、そうね。
あぁ、お腹いっぱい。 聖なる。   満腹になるわけがない
。   すでに
多くの人が 3x にいます。
彼らはポップ音を鳴らしていると思いますよね
？
うん。
ポップアップを破壊します。 うん。
800。
だから私の場合、ダメージはスズメバチと
キャリアボスに残ります。
ニース。   その他すべて
必要です。
特にスズメバチ。
しかし、私はすでに地図を手に入れました。   そうねぇ
。
他の地図も見てみましょう。   次は私です
。 ああ、ちょうど
街への夜襲だったんだ。
バーシティ。 ああ、わかりました。 しかし、市は大丈夫です。
無料でやりたいのか、それともちょっと見せてくれ
。   ねえ
、私はミサゴとブリュレを持ってくるつもりなの
。
えっと、私たちはただ一箇所に立って
スズメバチを撃とうとするだけです。 それはずっと簡単です。
うん。
地雷もいくつか持ってこようかな。
はい、そうしましょう。 えっと、
リサイクル。 いや、売っちゃいましょう。
お金があればクラフトする必要がなくなる。
盾はどこ？
彼は盾を倒した。   わかった
。
武器の改造は使っていますか？
うん。
ああ、そうなんですか？
あなたはしない？
いいえ、ただ保管してあるだけです。
おい、来いよ。
いつかは使わなければなりません。
はい、いつかは。 うん。   わかった
。 誰かが襲ってきた場合に備えて地雷をいくつか持ってこなければなりません
。   そうそう
。   えっと、
フィールドのやつをやってみようと思います。   わかった
。
フィールドって何？
フィールドのもの。 そうだ、野戦補給所だ。 もし何か必要なものがあれば、
何が必要ですか？  3つです
。
完了するには 3 つを配達する必要があります
。 うん。 三つ。 うん。
私もオスプレイを使いたいです。 でも、
今は設計図があるので、簡単ですよ
。
私には
あなたのために作れるものがありません。
もちろん。
あるいはつま先を使うこともできます。
どうやってクラフトするのですか?
あなたは警備員になります。 私が撃ちます
。
[笑い]
誰かが邪魔をしてくると困ります。 うーん、
それならトレントは取らないことにします。 えっと、念のため
ファラオを連れて行ってもいいかな
。   わかりました。
重火器用の弾薬が大量に必要です。   ああ
、買わなきゃ。
持続する。  RB
レンガ。 うん。
そうだ、レンガを取って。
生存者を捕まえたいのですが、分かりません
。
こんにちは。
どうでしたか？
それを後悔するでしょうか？ わからない。
これらのアイテムの 1 つのスタック。   あまり持っていません
。   わかりました。
バスケットボールをやらせていただきます。
落ちないように。
これをやれば
私は尊重されるはずです。   わかった
。
えっと、
あなたは私の常連客ではないので、取得する必要があります。
あなたは何が必要ですか？
あなたはそれを支払いました。   わかった
。
アークパワー。 すぐに注文を始めなければなりません
アークパワーシェル。
少し遅れが生じています。 おお。 なんてこった。
おお。
本気ですか？
それで、今日は
何の日ですか？
はい、これを保存してください。
他の Discord が遅くなってきています。 ああ、
神様。   ああ、そうだ。   他に
何か必要ですか? えっと、包帯、
盾。 わかりました。やかんでもいいので持っていきます
。 わからない。
90 100
110 120 120 弾薬。 わかった。  120 300。わかりました。
ショットガンの
サイレンサー。
それはかっこいいですね。
ショットガンのサイレンサー。
こんにちは。
こんにちは。 おかえり。 おかえり。
はい。 こんにちは。
テンペストを持っていくべきでしょうか?   わからない
。
ちょっと
待って、私たちは何をしているんだろう？ えーと、
えーと、ホーネット。
スズメバチ。 はい。
今地図上には何がありますか?
まだ夜ですか、ブリューシティですか?
1秒。 ああ、そうだね
。 ブリューシティ。 夜商い。 うん。   よし
。 わかった。
なぜ他のすべてのイベントがロックされているのですか?
タイマー
スイッチが必要なようなものです。
いいえ、私が見た時間では、それはグレー表示になっています
。 それはなぜですか?
うん。 理由がわからない。 わからない。
おお。
あ、このあ、宇宙港にはマトリマトリがある。
女家長の避妊ポート。 わかった。 わかった。 ああ、
ダウンしてるよ。 ああ神様。   あれあれあれを持ってきます
。 はい、ちょっと
待ってください。 スーツを着てください。
[笑い]
そうおっしゃるなら。
とても落ち込んでいます。
よし、行こう。
我々はたくさん略奪しなければなりません。   行かなきゃ
。   でも、気をつけてください
。
ここにもネズミがたくさんいるような気がします。
ああ、そうだね。
だから、人々が戦うのを待つことにしましょう
。 人々がそれに抵抗するなら、我々はそれに加わります。
誰も抵抗しなければ、私たちは家に帰ります。
はい、
レーダーハッチ
キーを作成します。
誰も抵抗しなければ、私たちは
無事に家に帰るだけです。
うん。
次は、えーっと、
何と呼ぶか​​な？ 待ってください、ワイプの有効期限が
2 月の場合。
ああ、待って。 つまり、残りはわずか数日です
。 あと数週間です。   何てことだ
。
待って。  38日間。 待って。
えーと、
15。1 2 3 4 5 6 7 7 14 15 16 17。19
638。
ああ、2月21日にワイプが
行われます。   わかった
。
21日か20日。 ああ、窓が開きました。   わかった
。 今は5日間あります。 それで、ああ、わかりました。   あまり
時間がありません。
私は嵐を巻き起こすつもりです。
問題は、
100 万点相当のアイテムを捨てなければならないということです。
うん。
そして500万ドルのお金を手に入れなければなりません。
ああ、たくさんあるよ。
そうだ、行こう。
治癒、シールド。 ほかに何か？ おそらくそれで
十分でしょう。   さあ行こう
。
ああ、いいですね。
トライアルランクは何位でしたか？
今は
白カード1です。
何？ ワイルドカード1。 ああ、私はワイルドカード
3です。
バリケードキットは
本当に良いと思いませんか？
何ですか?
バリケード
キット。
うーん、状況によります。 それは
状況によって大きく左右されます。 一度も使ったことがありません。 それで、
どうですか？
ああ、
私のテンペストの音の近くに脱穀機がいます。
そして常に子供たちから目を離さないでください
。   そうそう
。 でも、
テンペストとクラッカーは連れて行きます。
ニース。 言いたくはないですが、
武器スキンが追加されると想像してみてください。
いえいえ、できるんです
。 実際には
何も影響しません。 そうですね
、そうなることを願っています
。
武器スキンも見れます。 私は疑問に思う。   密告者に
スズメバチを呼ばせたいですか?
いいえ、通常通り行ってもあまりポイントはもらえません
。   一体
なぜこんなに頑丈なのか？   何てことだ
。
ああ、あの弾丸。
[笑い声] それは
発射塔にあるはずです。
塔。
少し待ったほうがいいでしょう。 誰かが
撃っているかどうか確認してください。
ゲームがまた遅くなってしまいました。 ああ、人々が
撃っている。
PvP。
待ってください、実は違います。
ああ、待って。 いや、いや、いや、いや、いや。
レーダーフレアの音が聞こえました。 くそ。   わかった
。 わかった。 わかった。 さあ行こう。 さあ行こう。   さあ行こう
。 さあ行こう。 さあ行こう。
始めましょう。
時間です。   来て
。 もっと撃ちましょう。
なぜ彼らは撃たないのか？
もっと撃ちましょう。   わかりました。
場所を探します。 そこには
人が沢山いるので行きたくないです。
発射台にはたくさんの人が集まります。
ああ、彼らはガスをやっている。 ああ、待って。 いいえ。
マトリックスはガスのことをやりますよね?
うん。
これを見てください。   痛い。
待って。 スキルポイント
とか持ってるんですか？
待って。 どうやって転がるんですか？
ああ、alt。   わかった
。 トリックを聞きました。
スタミナがなくなって、
端まで転がってしまったら。
くそっ、後ろに密告者がいる。
頭上にスズメバチがいました。
スズメバチがいます。   ちくしょう
。 わかった。   入って
行きます。
待って、待って。 落ち着け、落ち着け、落ち着け、落ち着け、
落ち着け。 私たちはただ女家長的なことをしているだけです。
おい、撃たないで。
撃たないでください。
おい、撃たないで。 撃たないでください。
待ってください、彼は本当に殺人をしています。
そうだ、彼らは殺している。
撃たないでください。
ああ、くそ。
おい、撃たないで。 私たちはただ女
家長をやっているだけです。 殺さないでください。
えっと、そうす
べきでしょうか？
いいえ、ただ
家を出てください。
ハッチの鍵を持っています。
誰かの近くにあるハッチキーを私に知らせてください。
えっと、ハッチは近くにありません。
いいえ、
ハッチはここにありますが、遠いです。
ここに行こう。
この人たちは一体何が悪いのでしょうか？
クソアジアのサーバーで何が問題なんだ？ 我が神よ。
最も有毒だと思いました。
NAサーバーは正常です。
アジアのサーバーは、ものすごく汗をかいている
人たちです。
彼らは必ず見つけ次第撃ちます。
リセットしますか、それとも戻りますか?
つまり、彼らは戦っているのです。
あなた次第。   行けますよ
。 行きたいですか？ まだ行きたいです。
彼らはまだ戦っている。
えっと、見て、左側を見てください。 はい、ちょっと見守ってください
。
チームも2つありました。   なぜか分かりません
。 例えば、さっきは何をしていたんですか
？
ただ走っているだけです。
彼らは見つけ次第撃ちます。 このすごい景色。
アレックス、
発煙弾を手に入れられてよかった。 マジかよ。
持続する。   さあ、行きましょう
。
我が神よ。
それはあなたの銃のせいですか？ 彼らは
「ああ、欲しい」と言います。
遠くからは見えません。
彼らはとても遠くまで行くことができます。
おそらく。
うん。
ベンターのブライアンを見つけました。 ちくしょう。
フレディ・ファズド。
ああ、この人たちは本当にダメだ。   わかりました。
これを取り除いてください。
そこに連れて行きます。
ああそうだ。
それとも硝酸塩だけをやりたいのですか?
いや、女家長を殺したいんだ。   わかった
。 よし、行こう。   そうすることで
フレンドリーな人々が集まります。
言うまでもなく、「信頼できない限り手を出さないで」だ
。
ああ
、よかった。
チャージャー。
待って。
ベーコン、今何時？
えーと、
2時半。午後2時半。
あ、ランチは食べた？
うん。ブランチ。
そう、ブランチ。
ああ、もうロードが速いね。私は…
待って、何？遅かった。FBSを
10回飲んでいる。不思議じゃない。[笑い]
OK、FPSだ。OK、近い。もしもし。もしもし。
マトリアークはどこ？
誰かに投げてもらいたい。
えーと、始めてくれてもいいよ。
まずは発射タワーに行こう。そこで戦利品を。
上にはいいものがたくさんあるよ
。
ああ。
クソ。PvP用の
銃を持ってない。本当に
役に立たない。
オスプレイと
クラッカー丸ごと1本しかない。一番
上の…
もしもし、こんな風には行けない。もしもし。
もしもし、行ける。
もしもし、行けない。
もしもし、行ける。 うん。
あそこに誰かいる？ああ、クソ。クソ
。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。くそっ。
何があったんだ？ああ、いや。いや。一体
何があったんだ？
俺が怖いんだ。だから俺は拒否した。
何が怖いって？
[笑い]
そんなクソみたいなこと？クソ。クソ。クソ。俺は
、待てよ、人が戦ってるの？って感じだった。
いや。顔にダニが寄ったと
同時に火の玉が飛んできて、それから爆発音が
俺に向かってきた。
気にしないで。
オーケー。クソ。俺はこの銃を持っている。
至近距離では戦えない。お前が先に上がれ。
爆発音がするはずだ。
ああ、待って。
ああ、誰か呼んで、えーと、
始動させて。
わかるだろ？俺は戦うつもりだ。
やあ。
ああ、ゲームがフリーズした。いや。ああ、いや、ああ、いや。ジョック。ジョック
。
死なないで。
おい、撃たないで。上では
大丈夫か？
えーと、
蜘蛛が。
なんてこった、 あのクソみたいな物。
ありがとう。
戦利品。
なんてこった、このクソみたいな物。
どこにいるの？
切り倒した方がいい？
ああ、手に入れた。ほら
。
どうして誰も探しに来ないんだ？
待って、何？ああ、
ただの物だ。フレア、フレア、フレアの
設計図。
これもらう。
誰も戦ってない。みんな、
退屈なことはやめてくれ。
もうすぐみんながPVPに行くような気がする。
ゲームがあちこちでフリーズするんだ。
[笑い]
どこにある？
あそこにいる。ああ、あの大きなクモ。
まず場所を探させて。
いい場所は下の下にあるよね
？うん。うん。くそ。
待って。締め切りはあるのか？
いや。ああ。いいよ
。あれを
見て。なんてこった。
テクスチャが読み込まれてない。
クソ。
ああ、クソ。ガスだ。
導火線グレネードを手に入れた。
ああ、もしもし。ああ、君だ。
それは別の人だ。
あらまあ、
ああ、何だ？彼は今よけたの？
彼はただ クソが俺のを避けた。何？
すごく変だ。他の人が
戦っているのが見える、それとも俺たちだけか。あれは俺だと
思う。ああ、俺だけ。
リーパーがあそこにいる。やあ、リーパー。ああ、引っかかってる
。見て、引っかかってる。ああ、いいね。
スズメバチだ。スズメバチ。うわ
。死んでない。わかった。
これは略奪できないのか？できない。何だ？痛い。やられた
。神様。
どこにある？
向こう側にあるはずだ。
なぜ？誰も戦ってない。何だ？
黙れ、なんてこった。
死にそうになった。
いいね。
少なくともこれでみんな家に帰れる。
待って、女家長はどこにいる？
ずっとあそこに。
どこ？
ああ、彼らは戦っている。何人かが
戦っていた。
ああ。
ああ、それは要塞の音だ。
気にしないで。あそこに誰かいる。
待って、人が戦っているのか？
えーと、
何人かは要塞と戦っている。
音のする要塞がある
あそこに音がする。じゃあ、あそこに
行ける。ああ
。なんてこった。ロケッティア・リーパー
とボンバディアが見える。
あそこに行きたい。
クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ。クソ
。奴らに見られた。
あらまあ。
ロケッティアが来る。
ミサイルを無敵のように発射できることを忘れてた
。
ロケットをここに呼んでいるのか？ああ、
撃っている。
どうしてこんなに頑丈なんだ？たぶん
シールドだと思う。あぁ、来る。来る。
あそこに行きたい。来る
。
何？
どこにいるんだ？俺の番だ。一体
何なんだ？どうしてミスった？
ああ、ロケットを壊してるんだ。わかった、わかった、わかった
、わかった。じゃあ、ああ、
ロケッティアも必要だ。
ああ、またミスった。あの
カチカチ音は？
馬鹿なカチカチ音。誓って、 クソみたいなのが嫌いだ
どこだ？あのバカなカチカチ音はどこだ？ ありがとう。気をつけて
。
ああ、よかった。なんてこった、女
家長がここにいる。くそ、外した。気を散らす
もの、気を散らすもの
、気を散らすもの、気を散らすもの。ああ、一つ倒れた。シールドなんかクソくらえ。ああ、爆撃機。ああ、爆撃機。ああ、爆撃機。ああ、ああ、そこにいる。ジョーのために。奴らが撃っている、お前を狙っている。走れ、走れ、走れ、走れ。くそっ、あの
爆撃機はイカしてる。ああ、なんてこった。
誰かそれで何かしてくれ。
頼む。
よし、あれがこっちに来てる。えーと、すぐ
外だ。本当に
倒せるのか？
この線のこの黄色いやつを撃って。
ああ、あれ。
ああ、よかった。締め切りはないんだ。それは最悪だ。痛い。わかった。
クラッカー全部出しちゃった。えーと、
誰かが話している。撃つなと言ってくれ。
こんにちは。こんにちは。
あれは日本語？
こんにちは。こんにちは。ああ。
日本語が聞こえた。
ああ、なんてこった。 俺が
狂ってるのかな？
狂ってるとは思わない。[笑い]
彼らは日本人だと思う。
そして俺たちは反対方向に行く。なんてこった。 頼むよ
みんな、
なんとかしてくれ。 ハイヒールがなくなった。 マジかよ
。
別の場所を見つけさせて。 ありがとう
。 ありがとう。
なんとかしてくれ。 この辺りに 6 人くらいいる
。
全員。 奴は隠れている。
うん。 わかった
。 あの
忌々しい爆撃機を殺さなきゃ。 どこだ？
あれは本当に厄介な奴だ。 わかった
、ここ。
殺さなきゃ。
あぁ、死んだ。 待って、待って。 こっちに来て。
死んでる？
誰かいる？
あぁ、
奴は俺からだ。 わかった
、気にしないで。
足の部分が。
[叫び声]
あぁ、死んでる。
あぁ、
いや。死んでない。 誰かが
期限を設定したんだ。
あぁ、実は。
いや、死んでない。
やばい。
爆撃機を始末しに行かなきゃ。
爆撃機を始末するんだ。
うん。うん。うん。
あれは本当にうっとうしい。
待って、
変な予感がする。
待って、何？どこ？どうしてそんなに
遠くにいるの？奴らが
私たちのものを盗むような変な予感がする。
なぜ？わかった
。
待って、どうしてそんなに遠くにいるの？
爆撃機を相手にしているんだ。だから
戻らなきゃ。なんてこった
。あっちの方にいて、私の責任だ
。
どうすればいい？
まずはこっちを試してみよう。
奴らは何と戦っているんだ？あらまあ
、また死んだ。
ああ、頼むよ。私はこんなに遠くにいる。私は今
この瞬間を生き延びているんだ。
じっとしていて。生存者はいるよね？
いや、いない。しまった
。
ああ、誰かが本当に私を蘇生させてくれた。
ありがとう。
え？
ああ、シールドが壊れた。えっと、待って。
別の追加装備がある。
ホーミング付きだ。
ホーミングだと思う。
ああ、そうだ。ベーコン。ここから撃て。撃つ
。君のところから撃て 場所。
それから、そろそろ「
マットトラックは死んでる？」
「いや、
マへ来い。
爆撃機だ。ちょっと待って。
お前は爆撃機だ。なんてこった。リーパー。
なんてこった、
死んでる。」[笑い]
なぜ？
時間がない。
生存者はいるだろう？教えてくれ
。
ああ、私は生存者だ。
よし、生存者はいる。ゆっくり這って
。時間をかけて。落ち着いて、こっちまで
這って来い。
でも、お前はもうすぐ死ぬところだ。クソッ。
うわ、私は死んだ。内緒にしてくれ。私は
死にかけている。私は死にかけている。死にかけになる前に
、
一番近いハッチの鍵の場所をpingしてくれるか？
死ぬ前に一番近い場所だ。わかった
。どこにいる？
えーと、ハッチの鍵はここだ。
ああ、すぐそこだ。わかった。とても
近い。
待って、本当に私抜きで脱出するつもりなのか
？
念のため、そこに行って会おう。
ああ。オービターは ルート中。安全窓が
閉まりつつある。
スパタに戻るのに10分ある。繰り返す、10
分後だ。
よし、もう原子炉を1つ見つけた。
ああ、
畜生。もう少しで死にそうだ。2発撃ったら
死ぬ。
俺の頭の中にもロケット弾の射手がいる。さあ行くぞ
。ゆっくり行け。迂回できる。
遠回りもできる。
なぜ？くそっ。やめて。死んでるのか
？俺が死んだ。
ああ、
近くの誰も倒せないだろう
。だから
中型シールドが必要なんだとは思えない。
こいつらに除細動器はないと思う。
ちくしょう。
本当にちくしょう。ああ、そうだ。なんてこった。
[笑い声] なんてこった。なんてこった。なんてこった。
世紀のカタツムリ。
交戦するな。お前には何もない。
俺だ。
裏口へ行け。
ああ、死んでる。
誰かが死んでる。
そうじゃない。待って、死んでない。
待って、死なないで。
誰かが死んでる。
何？お前は、なんてこった。 戦利品？
待て、あいつがお前を略奪でもしてるんじゃないか？
何だって？いやいやいや
。待って
戦利品を拾えって言ったんだ。もうすぐ死ぬ。厳密に言えば。
よし、俺を蘇生させてみろ。こいつなら
一瞬で倒せる。
もうすぐ死ぬ。
ああ、申し訳ない
。あいつはチームメイトだ。ああ、
あいつは生きている。俺に
蘇生を使ってるんだ。
[笑い]
まあ、チームメイトを蘇生させるのに敗北は必要ない
。
誰かがうっかり
他のプレイヤーを撃ってしまったような気がする。ありがたいことに
PvPじゃない。
誰も撃ってない。ちくしょう、こっちへ来い
。こっちへ行け
。
よし、みんな。ハッチの鍵の近くにいる。
頼む。今まさにそこにいる。
ああ、行け。
ああ、頼む。フェンスがあるじゃないか。ちくしょう、
あそこまで這って行くのに。
こいつらはとんでもなく時間がかかる。
これは誰も知らないことだ。
ゲームの遊び方。ちくしょう。
断食してるみたいだ。
よし、来てくれ。俺は…
ああ、シールド。ドカーン。ドカーン。
ああ、実は誰かが締め切りを設定したんだ
。ちくしょう。
ああ、
終わったの？終わってない。終わったんだ。終わった。終わったんだ
。
実は終わったんだ。略奪。略奪。略奪。略奪。略奪。略奪。行け。略奪
。ところで
、爆弾はまだ生きている
。気をつけろ。
ここには何もないぞ。よし、手に入れた。はい。はい。はい
。はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい、はい
、はい。よし、
大きなコアが1つ手に入った。これで終わりだ
、ジャック。逃げろ。
誰かがこれを略奪している。
欲張るな。
コアは常に探せ。
ハッチの鍵の場所に来た。
ああ、何も手に入らない。ああ、
1つしか手に入らなかった。
前に出発した方がいいかな あいつらは、あの
、
画面上の襲撃者をやろうとしてるんだぜ？
早く来い。
ハッチドアを開けてやる。
サバイバーが大好きなんだ。あいつら
、あそこに走ってる。あいつら、なんて
嫌な奴なんだ
。なんてこった。俺は今まで誰も信用してなかったのに。なんてこった、この馬鹿野郎は。死んでるのか？死んでる。死んだと思ってる。死んでる。わかった、俺が先に行く。わかった。ああ、待って。待って、待って、待って。俺を待たないで。お前には無理だと
思う。あいつは
まだPvPしてる。なんて嫌な奴なんだ
。何も持ってない。頼む、
金庫に入れるのを忘れた。ちくしょう。違うよ。お前も呼んだろ。黙れ
。
お前も呼んだんだ。
待って、俺のはどうなってるんだ。ああ、お前の
画面が見えてる。わかった。もうアウト。アウト。俺も呼んだ
。
ハマッグにノックアウトされた。わかった、こいつらは
日本人プレイヤーだよ。
ああ、あれはインド人プレイヤーだ。オーケー、
兄弟。
アジアサーバーは本当に退屈だ。本当に
退屈だ。えっと、
少なくともリモートレイダープレイヤーの
設計図は持っている。L
俺が俺を
フォローするべきだった。
そうだ、お前も
俺をフォローするべきだった。
爆撃機を倒して、もっと戦利品が手に入った。
そうだ。[笑い]
ああ、まあ、そういうことがあったんだ。
俺は特に重要なものは失わない。お前はまあまあだ。クレイジー。もう一回
行くか？[笑い]
たぶんサーバーを切り替える。俺の
サーバーに入るべきだ。
そうだ。俺を
リーダーにしてくれ。俺をリーダーにしてくれ。
待って。
どうすればいいんだ？
それとも招待してもいいか？
ロビーから出て行って、俺がもう一度招待してもいい。
オーケー。
この後、俺は片付けて
寝る。1時半だ。ああ。
クソッ。
最後の試合。オーケー。最後の試合。そうだ
。最後の試合。
これは捨ててしまえ。つまり、
みんながそういう風にゲームをプレイしているという事実だ。 だろ？
[笑いと息切れ]
ねずみ講で互いに攻撃し合う。もっと
グープを集めて出て行く。
なんてクソみたいなサーバーなんだ。なんてこった。
でもクロスプレイはオフになっている。それが理由か
？
いや、プレイヤー同士が減ってはいけない
。だって
、俺の場合、コンソール版のプレイヤーと
プレイすると、もっと毒のあるPVPプレイヤーが増えるんだ
。
ああ、そうだ、
それは俺の場合だ。君の場合はどうだ？
すぐに
金庫に入れておくべきだった。
君は女
家長か
男じゃないのか？
なあ、ハッチの鍵。
えーと、フレンド
招待。ほら、できた。
ああ、青いやつをなくした。
青い議論に負けた。ああ、しまった
。青いアマン。ただの青い。
心配するな。ただの青いアマンだ。
サバイバーを取るべきか？ わからん。
ああ、できるよ。
何が邪魔だ？ いずれにせよ、いつかは使わなきゃいけないんだ
。
ああ、そうだ、
3つ作った。
ふむ。
高度な電子部品は
なかなか見つからないんだ、俺は 推測する。いや、
難しくはないけど、中に入って
探さなきゃいけない。
でも、まあ、ゲームってそういうものだよね？
ああ。
よし、盾を持ってこよう。
念のため、防御も持ってこよう。防御が外れてるってことか。ちくしょう。
よし、行こう。
ブルーゲートハーベスター。行こう。女
家長じゃない。
ああ、もう終わったと思う。
待って、ハーベスターって一体何をするんだ？
女王だ。
ああ、
女王が守っている広い場所がある
。戦利品がたくさんある。
人が早すぎるから中に入ったことはない
。
とにかく全部戦利品を奪うんだ。ちょっと
狙ってみようか？いや、大丈夫だ。
ブルレタとクラッカー丸ごと持ってこい。それは持って
ない。
[鼻で笑う]
待って。金床の設計図は
もう持ってるの？
ええ、持ってるよ。
どうやって手に入れたの？うわあ、わから
ない。
ランダムな夜の襲撃で。
ああ、もうすぐ 終わった。えーと、
ウルフパックか何か持って行った方がいいかな？
一つ持っていくよ。ネズミと一緒に行くから
。ああ。
待って、女王から何が手に入るの？
戦利品は？リアクター。えーと、
えーと、女王
リアクターと似たような感じだけど。でも女王
リアクターは持ってないとダメだよ。
私はサバイバーをもらうよ。いや、
待って。
何？何？どんな議論をしたの？
リヴォルをもらうよ。[笑い]
わかった、もらうよ。そう願ってるし、
誓うよ。
死にたくないんだ。
足りないのは、えーと、基本的な
素材だけ。
ああ、私も。
あれがすごく必要なんだ。よし、
アップグレードする。
スチールスプリングが必要だ。ほら、
スプリングが必要なんだ。なんてこった。
準備。
よし。えーと、ハッシュキーは買ったよね？
うん。わかった。よし。
行くよ。
ありがとう。
目玉に突っ込んでおけ。
わかった。
女王がここにいる。
誰か戦う人は それ？
クソ。彼らはお互いに戦っている。いや、
それは
供給ではない。
私たちは女王を探しているのではないですか？
なんてこった、私は1FPSでラグっている。
いや、ああ、彼らはいる。行こう。行こう。
女王と戦ったことはありますか？
いいえ。初めて。
何？
つまり彼らは、えーと、ただの、えーと、もっと多くの武器を持っている。なんてこった、
3発の弾丸で。なんてこった。なんてこった。なんてこった。
撃たないで。
人はいますか？
ああ。
どこ？それは
私を見た。それは私を見た。
締め切りがあったら、
文字通りその上に飛び乗って、あれは
何？ここにある。
それは、えーと、エネルギーシールドか何かです。
そうだ、ここに行こう。
ゲームがラグい。なんてこった
。待って。こんにちは。こんにちは。
私のゲームのUIがバグっている。なんてこった。
これは何？
なんてこった。私のストリームを開いてみてください。これは
とても面白い。これはとても面白い。
誰か
私のストリームを開いて確認してください。ちょっと待って
。 誰かが死んだ。
なんでこんなんだ なんでこんなに
近いんだ？
あぁ、火事が起きてる時に。
こんにちは。大丈夫？ お願いだから
。近づいてこないで。
あぁ、爆発するの？
ここに入るのは初めてなの。 ああ、何だこれ？
待って、PvPみたいなのがあるの？
いや、いやいや。リアクターだよ。
発砲か
何かするのかなと思った。 あぁ、ああ、そうだ。
あらまあ。そんなことをしたの
。最悪。
ゲームがフリーズした。ゲームがフリーズした。 なんてことだ。
ゲームがフリーズした。 ああ
、安全な場所へ。安全な場所へ。
死んだの？ 死んだの？ いや。いや、死んでない。死んでない。
シールドを用意するのを忘れた。
バカだ。
気を付けて。いや。
ああ、
ゲームが死にそうだ。こっちへ来い。こっちへ来い。
こっちへ来い。2階を
略奪して
設計図か何か手に入れたかったんだ。もしあればね。
驚くかもしれないよ。
どこにいるの？ ああ、 着いたぞ。PvPか
？
待て、PVPってそんな風に言うなよ。
いや、女家長と女王だ。
クソッ。何やってんだ？
待て、死んだのか
？おいおい。あいつらに
殺された。おいおい、おいおい。
マジで。
蘇生させてくれるか？
いや。
でも本当に殺されたのか？
ああ、奴らはただ戦利品に貪欲なだけだ。
ちくしょう。
ああ、なんとかなった。
全部略奪した。なんてこった、
奴らはどれだけ速いんだ？
エネルギー弾に気づいた。
なんてこった、こっちの
PCが死にそうだ。なんてこった。
よし、伏せろ
。伏せ。待て、まだ
火の中にいるのか。クソッ。
出るぞ。
そうだ、出よう。なんてこった。
本当に
ここで蘇生してくれるのか？よし、とにかく出て行こう。
ハーベスターは怖い。
たくさん略奪してる人がいるのは知ってる
。だから超強力になるんだ
強欲。
待って、実際誰か死んだのか？
安全な場所を見つけて撃ってみよう
。
ハーベスターを命がけで守ってるんだ。だから
女王様は
俺よりずっと厄介なんだ。
ありがとう。
どうしたんだ？やられた。入って。入って。
シールドがない。入って。くそっ
。
脚の片方をやられた。やばい
、スタンプが刺さった。
死なないで。痛い。入って。さあ
、入って。
リアクターを手に入れた。[笑い]
リアクターを手に入れた。
よし、シールドがなくなった。
ありがたいことにまだ軽いシールドが必要だ。なんてこった。ほら。これを持って。これを持って。どこで
詰まってるんだ？何？どうやって？
脚がある。
いいね。
ありがとう。
あいつはこれを略奪したのか？このクソ野郎、クソネズミめ
。
ああ、密告者。えっと、あいつを
殺してくれないか。ああ
、援軍を呼んだか？
いいえ。いいえ、呼んでないと
思います。 やった。いや、そうじゃない。
うん。ここから撃ってみよう。なんてこった。ウー
。気をつけろ。俺は
死んだ。俺は死んだ。
火を吐いている。
よし、あのクソったれの
WSを倒させてくれ。金がない。なんてこった
、シールドが壊れた。
いや。なのに
お前はまだ死んでない。あらまあ。これは
シールドリチャージャー
か何かを何とか作ろうと思っているんだ。2つ
目のラグを作らないといけない。
よし、ゆっくりやってくれ。ゆっくりやってくれ。
配信のラグと
ゲームのラグ、どっちがいい？
俺のゲームはすごくラグってる。10FPSだ
。
ああ、ドラゴンの火を吐いている。
やれやれ。
待って、リアクターカーは手に入れたか？
ああ、持ってる。
よし、いいね。
ああ、爆発しそうだ。
もうすぐ死ぬ。もうすぐ死ぬ。死んだ。死んだ。死んだ
。死んだ。
設置完了。行け、行け、行け、行け、行け。行くぞ。
本当に？
ああ、誰かが 先にそれをやれ。クソッ。ちくしょう。準備しろよ
。お前は本当に
クソネズミだ。
なんて惨めなんだ、お前。
ドラゴンが俺を蘇生させてくれる。
撃たないで。
いいぞ。奴は屋根の上にいる。奴は
屋根の上にいる。うわっ。蘇生させてくれ。俺は
お前の目の前にいる。本当に
哀れだ。なんてこった
、あいつ。
あいつは本当に惨めだ。
神に誓って。金の
マストみたいなものを持ってる奴。
レクシー。レクシーが
作っている。俺はもう行く。
あいつはどこ？
どこにいるんだ？奴に唾を吐きかけてやる
。
待って、奴は死んだのか？
ああ。そうだな？
いや、こいつじゃない。こいつはもう
略奪されてる。
えーと、見てみよう。何かある。いや。
ああ、ハッチの鍵がある。
ハッチが使える。あいつは
どこ？
ああ、出発しよう。出発しよう。
これは違う 奴。この男の言う通りだ。
ああ、この男。
いや、いや、いや。奴じゃない。奴じゃない。
そんなことしないで。なんてこった。
奴らは君を殺す。
なぜ奴らは君を殺したんだ？
さあ、さあ、さあ。出発しよう。出発しよう
。出発しよう。えーと、ロケットがここにある。
ロケットがここにある。
ああ、ここ。
この人たちを助けよう。
待って。助けよう。
やったー。
ここがクイーンスポットか？よし、そうだ。
ヘイ、アレクサ、一緒に出発して。
ちょっと待って。このロケットを略奪する
。
ロケットマンみたいなのを手に入れた。いいね。
あの、えーと、
ハッチの鍵はどこだ？
ああ。
念のため。
ほら、少なくともこのクソサーバーでは、
みんなが話してんじゃねえか。ああ
。
ああ、PVP PVP PVP。
ネズミだ。ネズミだ。
よし。入ってこい。来るぞ。来るぞ。来るぞ。
ベーコン。
ベーコン。クソ野郎
ども、出発しよう。
ああ、なんてこった おいおい、
言わないでくれよ。「あの
ネズミを始末しなきゃ。ネズミは
許さない」って感じだった。奴を捕まえた
。捕まえた。捕まえた。
略奪したいのか？奴らを略奪したいのか？
全員殺したのか？
一人に行け。説明しろ。なら説明しろ。
おいおい、
どうやって脅したんだ？銃声は聞こえない。
銃声も聞こえない。
奴らは知らなかった。
銃声は一組しか聞こえなかった。奴らを
処刑しろ。奴らはひどい奴らだ。
皆が協力して働いていた時に、座ってネズミを捕まえるなんて許されない。クソッタレ。
[笑い]
奴の体には青い文字がある。
クソッタレ。待って、違う。それで、他の二人は「
ああ、ただ死んでる」って感じだった。
銃声は一方向から一発だけだった
。
文字通り、一組の
銃声だけだった。
もし彼らが戦っていたら、俺たちは
気付くだろう。
奴らは完全なシールドを持っていた。だから、
この二人が
発砲するなんてあり得なかった。
奴らはおそらく…
この男は… フリーロードアウトも。ちょっと待って
。
退出できた。やったー。
ラットが解雇された。
えっと、
私の言いたいことは分かりますか？ええ。
[笑い]
待って、どのサーバーを選んだんです
か？
ええ、私がプレイしている
NAのサーバーです。
理由は何でしょう？わかりません
。
いや。
結局、4つだけ残りました。
[笑い声]
クィニングリアクターが2つ、
ロケッティアが2つあって本当に嬉しいよ。さあ、
家に帰ろうぜ、みんな。
みなさん、GGです。
繰り返しますが、
いいですね。
ああ、あのネズミを殺すのは気持ちいいよ。
[笑い]
ネズミを殺すのはすごく気持ちいいよ。 よし、
彼にどれだけのダメージを与えられるか見てみよう。
ニース。
ノックアウトされました。 ああ、彼を倒しちゃった。   わかった
。 わかった。 バレットタイム。  [笑い] 今のところ
このゲームで誰かを撃ったことはありません
。
えっと、タフにならなきゃ。
彼らに自分の立場を示さなければなりません。   そうでなければ、ただ
殺されてしまうだけだ。
それは本当だ。
あなたは他の男から急流を受け取りました。
死体から弾丸2発くらい拾った。 うん。
ニース。   何てことだ
。
私を殺したあの[咳払い]男はいったい何者なんだ？
サイード。
それで、ネズミは何匹いたんですか? 三つ。
4つ。
三つ。 ネズミが3匹。
残りの人々はどこにいますか? とにかく
人が多すぎました。
ええ、わかっています。 ほら、ネズミには恥がない。
[笑い] ちょっと
待ってください、あなたは
他の人の死体を略奪したのですか、それとも全員がお互いを生き返らせたのですか
?   えっと
、何ですか？ どういう意味ですか？
えっと、放射線が3人を殺したんですよね
？  3、えっと、
3、4人くらいでした。
二。 二。 二人です。
二。 わかった。
うん。 ああ、もう略奪したよ。 彼らは
無料で荷物を運びます。
待ってください、つまり彼らはネズミだと思います。 いいえ。
どれがネズミですか？  [笑い]
ああ、そうですね、あと
1 つのモーターが必要なだけです。
いくつ持っていますか
？ ああ、たった 1 人、それから
ロケット ドライバー 1 人。 悪くないね。   戦利
品のサバイバル設計
図を保存しています。 何らかの理由で、
ゲームの早い段階でこれを持っていると便利な場合があります。 いいえ、それなら
OP ですよね?
新鮮なうんのように。
でも、家族向けの機能を使って
別の Steam アカウントを使用することはできないのでしょうか?
有料ゲームでもそれは可能ですか？
いいえ。はい、Steamファミリーを使用できます。
そうだ、このゲームのために。
そうそう。 おお。
実際そうかもしれない。 わからない。
しかし、取引はしなければなりません。 ああ、待って。
2つのアカウントでどうやってプレイするのでしょうか?
はい、1 つのアカウントでのみプレイできます。
それが問題なのです。   よし
。 もう終わりにするつもりですか？   はい
、終わりにします。 うん。   わかった
。
リアクターを2つ手に入れられて嬉しいです。
大丈夫ですよ。 巻き込まれてしまいます。 またね、J。またね
。 またね。   またね
。   またね
。
はい。
これを売らせてください。   わかった
。
カップを置いておきます。 気をつけて。
こんにちは。
ああ、午前2時だよ。あー、もう
しばらく遊んでたよね？
私たちはしばらく遊んでいました。
ベーコン、運んでくれてありがとう。 そして
ついにリアクターターコイズを手に入れました。 ニース。
私は幸せです。   わーい
。
今、遅れているかどうかはわかりませんが、
私のストリームでは、
今日のゲームが非常に遅れていました。 クレイジー。
あぁ、超遅れてる。   今も
遅れています。
[ため息と喘ぎ声]
えーと [うめき声]
ああ、ビームに誰かがいた。ああ、
ビームに誰かがいた。 ご視聴ありがとうございました。
Isel、
兄弟、ビームビーム
ビームストリームのチャットをどこかに保存しておく必要があるよ。
ええ、
正直に言います。   うーん、ちょっと待って
。
どこですか？ 何てことだ。 どこですか？
とにかく、こんにちは。 えーと、
ここで終わりにします。
今夜は試合ができて本当によかったです。
明日って、あぁもう15日だ。 さて、
今日が私にとって最後の日になります。
つまり、明日はそこに行きます。
実際に配信するかどうかは分かりません。
明日の夜は旅行に行きます。 おそらく
明日の夜か土曜日には
旅行に行きます。
ええ、16日です。   ああ、そうだね
、試験とか、
復習しなきゃいけないこととか。
明日は Anki の復習ストリームをやろうと思っています。 よくわからない。   できるかもしれない
けど、わからない。   そうそう
。 ああ、今週末かな？という感じです。
ああ、
この試験に何が何でも合格しなければいけないので、最近とてもストレスを感じています。   それもあります
。   でも
、全力を尽くします
。 みなさん、
全力を尽くします。 うん。   ちょっと
待って、何が起こったの？ なぜ
リダイレクトできないのですか? ああ、
何ですか？
待って、なぜできないの？
待ってください、Vチャンネルはストリーミングしていないか
何かです。 何？   何てことだ
。 ちょっと待って、Vチャンネルは死んだの？
私は死にました。 ああ、いや。   ちょっと
待って、Twitch は動作していますか?
うーん、
私が直面している問題の多さを考えると、これは
G um PC の問題なのか、それとも
YouTube が死んだだけなのかと感じます。 そうですね、
このストリームを始めて 3 週間が経ちました。
だから、そろそろ
リセットする時期か何か変なことが起こる時期だと思うけど、大丈夫。
おい。 ああ、実際は4
時間ストリーミングしたんです。 おお。
ああ、いいですね。
30分以上ですか? ニース。 これは私が
実際に
1 週​​間で行った最長のストリームだと思います。
実際これくらい長く配信してるんですよ。
ニース。   えっと、ちょっと待ってください
。 これらを修正して、いろいろやらせていただきます
。   うーん、
1つと
クリップの順序で、最後にクリップを貼り付けます。   わかった
。 えっと、
どのチャンネルにログインしてからこれを実行する必要があります。
はぁ？ どうやって死んだんですか？
ビデオを処理中です。
ええと、ストリームチャットに参加することもできます。 ぜひお試しください。
新しいものを作らないといけないんですね？
13.
わかりました。
物の量。   わかりました。
マルチメルトを実行して
フィードを再開する必要があります。
あ、キックも死んだ。 おお。
あ、
キックストリームも死んでしまった。
ああ、それは最悪だ。
ピンク。 はい、終わります。 うん。
うん。 うん。   終わります
。
えっと、
私の 24x7 チャンネルが死んでしまいました。 そこで、
24時間年中無休のチャンネルを読み取れるように、フィードを再起動していました。
ああ、わかりました。 わかった。 キックライブです。
待って、待って。 それは生きているのか、それとも死んでいるのか?
はい、生放送です。
うん。 どのチャネルがアクティブですか? はい、
よかったです。 えっと、Twitchも良いですよ。 わかりました。
待ってください。
キックでホスティングを読んでみたことはありません。 それはどうすればいいですか?
次はこのトップを探してみましょう。
YouTube にリダイレクトします。
自分のチャンネルが見つからないのはなぜでしょうか
。 一体何なんだ？ 何？
ダークXだよ、
兄弟。
何？
何？ はい、違います。 なぜ？   うーん、
いいえ。   わかった
。 あぁ、大変だ、今日は蚊が多すぎる
。
ビデオを検索します。 私はこれを賞賛します。   何てことだ
。 なぜそうではないのでしょうか? わかりました。やり直します
。 ページを更新してください。 それで、やらせていただきます
。
この男は誰ですか？   再実行を
やめてください。   ちょっと
待って、何？
なぜチャットを読んでいないのでしょうか?
待って。
こんにちは。
これ見えますか？
どこ？ この人はいつ
ペンギン兵のメッセージを送ったのですか？
一体何なんだ？
私のキックチャットが表示されないのはなぜですか
? 一体何なんだ？   再
接続しなかったのですか? ああ、本当に
嫌だ。 ストリーマーボット。 どう
したの？ ああ、それは
接続です。
接続されませんでした。
再実行シムをやめてください。 ええ、私が
24x7 チャンネルをやっているのには理由があります。   ああ、そうだね、
ビデオですでに説明したよ
。
つまり、
古いストリームを視聴したい人向けです。
えっと、だから別のチャンネルで作られているんです
。
誰もそれを見る権利も義務も強制もされません
これをバックグラウンドのノイズとして使用し
、
ストリームをバックグラウンドで維持したい場合は可能ですが、
基本的に
それらのストリームを視聴する必要はありません。
今年
4 月以降、
自宅の PC でストリーミングできなくなるため、これをやるだけです。
日本にいるときのサーバーとして利用するつもりです。 それで、
インドの自宅の PC を使って
2477 チャンネルをやろうと思っています。そうすれば、
古いコンテンツを視聴したい人はすぐに視聴できます。それが
分離した理由であり、
そのために新しいキック チャンネルを作成した理由です
。
うん。
えっと、どうやって
ホストするんですか？
ああ、そのメッセージは9時52分に送信されました。 ああ、
それは本当にひどい。
でも待ってください、私は何かについてとても混乱しています
。
実際のライブ配信
とACT
チャンネルのライブ配信を区別できないのでしょうか?
えっと、それは、
Oh my god のせいですか。
今それを明白にする必要があるでしょうか?
もっと
わかりやすくしたほうがいいような気がします。
連絡が必要です。
ああ、なんてことだ
、そのメッセージを送ってしまったよ、兄弟。
いくら？ 何てことだ。
とにかく、これで終わりにします。 やりたくない。
問題が多すぎます。 単純な
ストリームをやるだけです。 問題が多すぎます。 ハハハ。
ああ、わかりました。 どのチャンネルがライブですか?
ここで終わりにします。 ご来場いただいた皆様ありがとうございました
。 本当にたくさん行きました。 よし
。
試験が終わったら戦争チャンネル用のものを少し作ります。   わかった
。 何とかしてこれを自動化したいのです
。
いつもコメント欄で唾を吐いたり、
「これはVODであって、実際の
ストリーミングではない」などと言ったりするのは本当にうっとうしいです。
ええ、多くのストリーマーがそれをやっています。 私もそうしてるだけです
。
ああ、そうだね
とにかく、私のVチャンネルに皆さんを送ります
。 皆さんお気をつけて。
こんにちは。   終わりにします
。
それでは、改めて、今夜お越しくださった皆様、ありがとうございました
次回のストリームでお会いしましょう。
二人は
今戦う。 どうしたの？ 何てことだ。
クラッシュが多すぎます。
アーニャに行って、終わりにします。 何てことだ。
こんにちは。 いつか
平和に配信できるようになるよ、みんな。 こんにちは。 とにかく、
おやすみなさい。 皆さん、良い一日を。
バイバイ。 おやすみ。 おやすみ。
おやすみ。